0000|ओह, मैंने रेनो, नेवादा में एक्वामन को देखने की कोशिश की है।
0001|नमस्ते, मैं अपने 2014 Acura RDX की मरम्मत के लिए इंटेलिजेंट ऑटो रिपेयर में अपॉइंटमेंट शेड्यूल करना चाहूंगा।
0002|अरे, मैं एल्म स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन खाने के लिए कुछ जगह की तलाश कर रहा हूं।
0003|हैलो। मैं बेला लूना नामक एक नए पिज़्ज़ेरिया में एक आदेश देना चाहता हूं।
0004|मुझे स्पोकेन, वाशिंगटन में द मोल के लिए दो टिकट चाहिए।
0005|नमस्ते। क्या आप मेरी कार के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने में मेरी मदद कर सकते हैं?
0006|नमस्ते। क्या आप मुझे बेला लूना से लेने के लिए कुछ पिज्जा ऑर्डर करने में मदद कर सकते हैं?
0007|यह उस लड़के के लिए होना चाहिए जो राजा होगा।
0008|नमस्ते। मैं ह्यूस्टन, टेक्सास में एएमसी ह्यूस्टन 8 में मूवी टिकट खरीदने की कोशिश कर रहा हूं।
0009|हैलो। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक सिट डाउन रेस्तरां के लिए आरक्षण करना चाहूंगा।
0010|मुझे विलियम जेफरसन क्लिंटन प्रेसिडेंशियल लाइब्रेरी से बिल और हिलेरी क्लिंटन अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे, लिटिल रॉक, अर्कांसस में 5:00 बजे एक पार्टी के लिए उबेर एक्सएल की आवश्यकता है।
0011|अरे, मुझे अपनी कार मैकेनिक के पास ले जाने की जरूरत है और मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात देखना चाहूंगा।
0012|नमस्ते। क्या आप बेला लूना नामक एक नए पिज़्ज़ेरिया में एक आदेश देकर मेरी सहायता करने में सक्षम हैं?
0013|मैं पूरे दूध और दो शक्कर के साथ, स्टारबक्स से एक एस्प्रेसो, एक लंबा एस्प्रेसो ऑर्डर करना चाहता हूं।
0014|नमस्ते। मैं अभी ग्रेटा को सिनेमाघरों में देखना चाहता हूं।
0015|हैलो, मैं न्यूयॉर्क में 42 वें स्ट्रीट पर एएमसी एम्पायर 25 फिल्म थियेटर के लिए एक के लिए एक टिकट चाहूंगा। यह कप्तान मार्वल के लिए है और मैं रात 8:00 बजे के बाद चाहता था। आज।
0016|हां, मुझे वास्तव में अपने वाहन को बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक समस्या के लिए जांचने की आवश्यकता है।
0017|नमस्ते, मैं बस एक बार में हूं और मुझे एक घर में जाने की जरूरत है।
0018|नमस्ते। मैं बेला लूना में चार छोटे चिकन बारबेक्यू पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0019|क्या मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर कर सकता हूं, कृपया।
0020|मैं अभी से सिनेमाघरों में ए स्टार इज बॉर्न देखना चाहता हूं।
0021|जिम किरण।
0022|नमस्ते। मैं मिडटाउन एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के बीच, सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
0023|नमस्ते, मैं एक Lyft ऑर्डर करना चाहते हैं, कृपया।
0024|हैलो। मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक पुरानी शैली के पिज्जा पार्लर की आवश्यकता है।
0025|नमस्ते। मैं एक स्टारबक्स कॉफी ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया। मुझे कारमेल मैकचीटो पसंद है।
0026|क्या आप मेरे लिए रात 9:00 बजे लिफ्ट का ऑर्डर दे सकते हैं। फार्म सिनेमार्क टिनस्लेटाउन यूएसए, मिशन, टेक्सास से चेडर की स्क्रैच रसोई?
0027|हैलो। मैं एक रेस्तरां के लिए रात के खाने के लिए देख रहा हूँ जो सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में स्थित है।
0028|अरे, मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में आज रात के खाने के लिए एक रेस्तरां बैठना चाहिए।
0029|नमस्ते। मुझे बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना है।
0030|हां, मैं लॉस एंजेलिस में रान्डेल ड्राइव पर स्टारबक्स का एक पेय चाहूंगा।
0031|हाँ, मैं लेगो मूवी 2 के लिए इस शाम के लिए एक मूवी टिकट पाने की उम्मीद कर रहा था, कृपया।
0032|हाँ, मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में कुछ दोपहर का भोजन प्राप्त करना चाहूंगा।
0033|अरे, मैं सिएटल में सी-टैक हवाई अड्डे से एक उबेर ऑर्डर करना चाहता हूं।
0034|क्या स्टार वॉर्स यहां कहीं भी खेल रहा है?
0035|नमस्ते, मेरा नाम मोनिका है और मुझे पांच लोगों के लिए एक लिफ्ट शेड्यूल करने की आवश्यकता है और हम अभी तैयार हैं।
0036|अरे, मैं हाँ करने की कोशिश कर रहा हूँ, मैं कोशिश कर रहा हूँ कि मेरी कार इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में चेक आउट हो जाए।
0037|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0038|हां, मैं बेला लूना से दो पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
0039|नमस्ते। क्या मुझे उन सभी पर अतिरिक्त पनीर के साथ बेला लूना से चार मध्यम पिज्जा मिल सकते हैं?
0040|अरे। मुझे कुछ कार मुद्दे मिले हैं, और मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ कुछ शेड्यूल करना चाहता हूं।
0041|नमस्ते। आप कैसे है? मैं बेला लूना से एक पिकअप ऑर्डर देना चाहता हूं, कृपया।
0042|नमस्ते। क्षमा कीजिय। नमस्ते। मैं 4 स्ट्रीट पर सांता एना, कैलिफोर्निया में स्टारबक्स में पिकअप के लिए कॉफी ऑर्डर करना चाहता हूं।
0043|हां, मैं तेल रिसाव के लिए 2009 बीएमडब्ल्यू 3 सीरीज़ के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स के लिए अपॉइंटमेंट लेना चाहूंगा।
0044|मुझे कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह खोजने की आवश्यकता है।
0045|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0046|नमस्ते, मुझे किकिंगबर्ड थिएटर से एक सवारी की आवश्यकता है।
0047|हाँ, मैं बेला लूना पिज्जा से पिकअप के लिए एक ऑर्डर करना चाहता था।
0048|नमस्ते, मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात नामक एक ऑटो मरम्मत की दुकान पर एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
0049|नमस्ते। मैं स्टेपल्स सेंटर से लैक्स एयरपोर्ट के लिए उबेर बुक करने की कोशिश कर रहा हूं।
0050|मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छा बैठना रेस्तरां खोजने की आवश्यकता है।
0051|नमस्ते। मैं आपकी उबर की सवारी बुक करना चाहता हूं।
0052|हाँ, क्या आप आज मुझे राइड शेयर का ऑर्डर देने में मदद कर सकते हैं?
0053|नमस्ते, मैं अपने 2009 बीएमडब्लू 3 सीरीज़ को इंटेलिजेंट ऑटो आयात में ले जाना चाह रहा था।
0054|मैं लेगो मूवी 2 के लिए कुछ टिकट लेना चाहता हूं।
0055|मुझे स्टारबक्स से ब्राउन शुगर के साथ एक लंबा काला डिकैफ़िनेटेड कॉफी चाहिए।
0056|सोच रहा था कि क्या आप बेला लूना के लिए पिज्जा ऑर्डर करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
0057|मैं दो छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0058|इंद्रधनुष और वेस्टक्लिफ पर स्टारबक्स पर एक ऑर्डर करें।
0059|नमस्ते। फिल्म शीत युद्ध के लिए आज रात दिखाने के लिए मुझे ब्रुकलिन एएसएपी में दो टिकट चाहिए।
0060|मैं सांता क्रूज़, कैलिफ़ोर्निया में द किड हू बी किंग होगा, के लिए टिकट ऑर्डर करना चाहूंगा।
0061|हाँ। मैं आज एक उबेर को बर्गर किंग से पिट्सटाउन में डोमिनोज के पिट्सटाउन में चाहूंगा।
0062|अच्छा। मैं अपने 2011 के निसान दुष्ट को इंटेलिजेंट ऑटो आयात में लाना चाहूंगा।
0063|मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में आर्डेन फेयर मॉल में दोपहर के भोजन के लिए रेस्तरां बुक करना चाहता हूं।
0064|सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां
0065|सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में मध्य शहर के आसपास मध्य शहर। यह मध्य शहर या मिडटाउन और 19 वीं स्ट्रीट की तरह है।
0066|नमस्ते, मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
0067|नमस्ते, मुझे एस्केप रूम के लिए दो टिकट प्राप्त करने की आवश्यकता है।
0068|नमस्ते, मुझे चार बड़े पिज्जा ऑर्डर करने पड़े।
0069|अरे, मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर हूं। मैं एक ऐसी जगह की तलाश में था जो स्नैक फूड बेचती हो।
0070|नमस्ते। मैं देखना चाहता हूं बल्कि स्पाइडर मैन के लिए टिकट लेना चाहता हूं।
0071|अरे। मेरा एक दोस्त और मैं आज रात एक्वामैन को देखना चाहते हैं।
0072|मुझे सैक्रामेंटो, कैलिफ़ोर्निया में दोपहर के भोजन के स्थान के लिए आरक्षण करने की आवश्यकता है।
0073|नमस्ते। क्या आप बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक ऑटो मरम्मत की नियुक्ति रखने में मेरी मदद कर सकते हैं?
0074|नमस्ते, क्या मैं बोस्टन में एक थिएटर में एक कोल्ड परस्यूट दिखा सकता हूं?
0075|कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर का भोजन करने के लिए जगह की तलाश है।
0076|हैलो। हाँ, मैं दो बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूँ।
0077|नमस्ते। मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में मैक्सिकन रेस्तरां ढूंढ रहा हूं।
0078|सुनो। मुझे बेला लूना से पिज्जा लेना है।
0079|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छा रोमांटिक रेस्तरां खोजने की कोशिश कर रहा हूं।
0080|नमस्ते, मैं लॉस एंजिल्स में कुछ फिल्म टिकट खरीदना चाहूंगा।
0081|मैं अपनी कार को इंटेलिजेंट ऑटो इंपॉर्ट्स में सेव करने के लिए अपॉइंटमेंट लेना चाहता हूं।
0082|और मैं हॉपकिंसविले, केंटकी में रहता हूं।
0083|नमस्ते, मैं लॉस एंजिल्स, कैलिफोर्निया में वेस्टवुड बुलेवार्ड पर पीट कॉफी से एक आदेश देना चाहता हूं।
0084|क्या मैं डलास में कुछ स्टारबक्स ऑर्डर कर सकता हूं?
0085|मैं सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने की जगह की तलाश में हूं।
0086|नमस्ते। क्या आप सैन फ्रांसिस्को में आज रात के खाने के लिए आरक्षण प्राप्त करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
0087|मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0088|नमस्ते। मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट के लिए अपॉइंटमेंट लेने में मदद कर सकते हैं।
0089|नमस्ते। मैं विंसबरो में ग्लास के लिए एक टिकट प्राप्त करना चाहता था।
0090|और यह बेला लूना।
0091|मैं अद्भुत हूँ। मैं अपने 2011 के निसान बदमाश के साथ कुछ मुद्दे रख रहा हूं, और मैं आज रात तक मरम्मत की दुकान पर अपॉइंटमेंट लेना चाहता हूं या आपकी मदद से आयात करना चाहता हूं।
0092|नमस्ते, मैं एक सवारी की तलाश में हूं, एक उबर की सवारी। मैं वर्तमान में लिबर्टी बेल में फिलाडेल्फिया में हूं, और मैं यूनाइटेड आर्टिस्ट रिवरव्यू प्लाजा 17 फिल्म थियेटर में जाना चाहता हूं। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
0093|हाँ, मुझे ताओस, न्यू मैक्सिको में स्टारबक्स में एक कॉफी पीने का आदेश देने की आवश्यकता है।
0094|मैं ग्रिंच देखना चाहता हूं।
0095|नमस्ते, मैं चार बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0096|हाँ, मुझे हाल ही में कुछ कार की परेशानी हो रही है और मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात में जाने के लिए एक नियुक्ति प्राप्त करने की आवश्यकता है। क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
0097|मेरा मतलब है एक UberXL।
0098|आज आप कैसे हैं? हाँ, मुझे इंडियानापोलिस, इंडियाना के लिए एक उबेर शेड्यूल करने की आवश्यकता है।
0099|हाँ, मुझे अलीता को चार टिकट चाहिए: वेन्सबोरो, वर्जीनिया में बैटल एंजेल जितनी जल्दी हो सके।
0100|हाँ। आप कैसे हैं? मैं Isn't It Romantic को देखने के लिए कुछ टिकट लेना चाहता था।
0101|नमस्ते, हमें देश के कैब प्लस में कंसास सिटी से ज़ेनरोसा के लिए एल्डो की सवारी की आवश्यकता है।
0102|मैं बेला लूना से चार पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
0103|मैं बेला लूना से दो छोटे पतले क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0104|मुझे बेला लूना से तीन पिज्जा खरीदने की ज़रूरत है।
0105|अरे, मैं सैक्रामेंटो के आर्डेन फेयर मॉल में दोपहर का खाना खाने के लिए एक रेस्तरां खोजने में मदद कर रहा हूं।
0106|हाँ, मुझे आज रात, दो टिकट, रिचमंड, वर्जीनिया के लिए मूवी टिकट चाहिए।
0107|नमस्ते। मुझे बेला लूना पर दो मध्यम पिज्जा के लिए ऑर्डर लेने के लिए जगह चाहिए।
0108|मुझे अपने 2013 होंडा पायलट के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
0109|हैलो। मैं बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहूंगा। दरअसल, कई पिज्जा।
0110|मैं स्टारबक्स से एक कप कॉफी ऑर्डर करना चाहता हूं।
0111|मैं अच्छा हूँ। मुझे अपने बायो-कॉर्ड के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की आवश्यकता है।
0112|हैलो। मैं बेला लूना से दो मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0113|हाँ। अच्छा दिन। कृपया मैं एक अच्छा बैठना रेस्तरां की तलाश में हूँ। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में हूँ।
0114|मुझे चार छोटे पिज्जा, मीट लवर्स, नाचो पनीर के साथ, छोटे से मिलते हैं।
0115|हाँ, यह ठीक है यदि आप मेरे लिए एक UberXL प्राप्त कर सकते हैं।
0116|नमस्ते, मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0117|मैं बेला लूना से दो बड़े पिज्जा मंगवाना चाहता था।
0118|मैं बेला लूना से एक आदेश लाना चाहता हूं।
0119|मैं बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
0120|मैं ग्रैंड रैपिड्स के लिए उबेर की सवारी करना चाहता हूं, वान एंडल एरिना से बी.ओ.बी.
0121|अरे, मुझे स्टारबक्स से एक वेंटी कारमेल मैकचीटो ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0122|हैलो। मैं बेला लूना से दो पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
0123|मैं उस नई जगह बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0124|हैलो। किसी कारण से, हमारा अंतिम सत्र समाप्त हो गया। लेकिन मूल रूप से, मैं स्टारबक्स के एक आइकड कैफे मोचा के लिए एक आदेश दे रहा था।
0125|हाँ, हाय। मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिकअप ऑर्डर देना चाहता हूं।
0126|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0127|नमस्ते, मैं तीन दोस्तों के साथ लॉस एंजिल्स में फिल्म ग्रीन बुक देखना चाहता हूं।
0128|मैं स्पाइडर मैन को देखने के लिए तीन टिकट चाहूंगा: स्पाइडर मैन में।
0129|मुझे शेड्यूल करने की आवश्यकता है मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति शेड्यूल करने की आवश्यकता है।
0130|मैं अभी से सिनेमाघरों में अलिता: बैटल एंजल देखना चाहूंगा।
0131|नमस्ते। मैं एक Lyft ऑर्डर करना चाहते हैं।
0132|मुझे चार छोटे पिज्जा ऑर्डर करने हैं।
0133|अरे। मैं चार लोगों के लिए उबर की सवारी के लिए हूं, क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
0134|बड़े दो बड़े पिज्जा।
0135|नमस्ते, मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया और विशेष रूप से आर्डेन फेयर मॉल के अंदर दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
0136|नमस्ते, मैं बोस्टन, मैसाचुसेट्स में हूं, और मुझे टीडी गार्डन में मुझे लेने के लिए एक उबेर की जरूरत है, और मैं पास के सीवीएस में जाने की कोशिश कर रहा हूं।
0137|नमस्ते। मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0138|नमस्ते। मैं एक सवारी की तलाश में हूं। मैं फिलाडेल्फिया लिबर्टी बेल पर हूं, और मैं अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे पर जाना चाहता हूं। आज रात 9:00 बजे रात है। क्या आप मदद कर सकते हैं?
0139|मुझे रात 9:00 बजे एक उबेर की जरूरत है।
0140|नमस्ते, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो और पार्ट्स के लिए शेड्यूल और अपॉइंटमेंट चाहिए।
0141|नमस्ते। मैं मैरीलैंड में मैरीलैंड में कैरोलिना ड्राइव, मिशिगन से स्थानीय मीजेर के उत्तर में उबेर बुक करना चाहता था।
0142|Medea क्रिया कर्म।
0143|मैं एक स्टारबक्स पिकअप ऑर्डर देना चाहता हूं, कृपया।
0144|मैं इंटेलिजेंस इम्पोर्ट्स नामक एक ऑटो मरम्मत की दुकान के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
0145|नमस्ते, मैं इंटेलिजेंस ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
0146|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठना रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
0147|मैं कैलिफोर्निया के एक रेस्तरां सैक्रामेंटो को खोजना चाहता हूं।
0148|अरे। मैं बोलिंगब्रुक, इलिनोइस में हूं और मुझे कैप्टन मार्वल के लिए चार टिकट चाहिए।
0149|नमस्ते। मैं बेला लूना से दो बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0150|अरे। मैं सोच रहा था कि क्या आप बेला लूना नामक एक नई जगह से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने में मेरी मदद कर सकते हैं।
0151|नमस्ते, मैं बेला लूना से तीन छोटे पिज्जा लेने का आदेश देना चाहता हूं।
0152|अरे। नमस्कार। सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश में। मैं वर्तमान में एल स्ट्रीट और मिडटाउन में 19 वीं स्ट्रीट के पास हूं।
0153|मैंने इंटेलिजेंट ऑटो आयात के लिए अपॉइंटमेंट बुक किया।
0154|नमस्ते। मुझे न्यूपोर्ट बीच से लेके एयरपोर्ट तक लिफ्ट चाहिए।
0155|मुझे पिज्जा के लिए तरसना है, तो क्या आप बेला लूना से ऑर्डर लेने में मेरी मदद कर सकते हैं?
0156|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में कुछ वियतनामी फोटो खिंचवाने के लिए जाना चाहता हूं। इस रेस्त्रां में छह लोगों के बैठने की जगह होनी चाहिए और साथ ही आउटडोर भी बैठना चाहिए।
0157|नमस्ते। मैं फोर्ट ग्रटियट स्टारबक्स से कुछ कॉफी ऑर्डर करना चाह रहा था।
0158|नमस्ते, मैं डलास, टेक्सास में एक फिल्म थियेटर खोजने की कोशिश कर रहा हूं जो कि पसंदीदा है।
0159|हैलो। नमस्ते। मैं चार बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0160|नमस्ते। नमस्कार। मैं अपनी कार को इंटेलिजेंट ऑटो आयात में ले जाना चाहता था, कृपया।
0161|अरे, मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर अपनी कार की जांच करवाना चाहता हूं।
0162|नमस्ते। मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर एक रेस्तरां की तलाश में हूं।
0163|डेनवर में शो अपसाइड के लिए समय दें।
0164|अरे, मैं महान हूं। यदि आप एक मिनट है तो बेला लूना नामक एक पिज़्ज़ेरिया से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने के लिए देख रहे हैं।
0165|नमस्ते। मैं पोर्टलैंड, ओरेगन में एक्वामैन को दिखाते हुए एक थिएटर खोजना चाहता हूं।
0166|मैं शिकागो में हूँ और मुझे एक Lyft बुक करने की आवश्यकता है।
0167|नमस्ते। हाँ। मैं बोहेमियन रैप्सोडी का टिकट लेना चाहता हूं, कृपया।
0168|मुझे बेला लूना नामक स्थान से एक दो पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0169|हैलो। मैं मैकडॉनल्ड्स में 2650 वेस्ट सहारा एवेन्यू में हूं, और मैं लास वेगास में स्ट्रैटोस्फियर में जाने की कोशिश कर रहा हूं।
0170|नमस्ते, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करना होगा।
0171|मैं एलन रोड पर वुडहेवन में स्टारबक्स से ऑर्डर करना चाहता हूं।
0172|मैं नए पिज्जा पिज़्ज़ेरिया बेला लूना से तीन पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूँ।
0173|मैं बुद्धिमान आयात पर अपनी कार के लिए अपॉइंटमेंट प्राप्त करना चाहता हूं।
0174|बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना पसंद है।
0175|नमस्ते। मैं उत्तरी कैरोलिना के शार्लोट में वन पाइन ड्राइव पर स्टारबक्स, स्टारबक्स से एक पेय ऑर्डर करना चाहता हूं।
0176|हाँ, मैं सैन फ्रांसिस्को में हूँ और मैं रात के खाने के लिए कुछ जर्मन भोजन प्राप्त करने के लिए जगह तलाश रहा हूँ। क्या आप मुझे कुछ स्थानों को खोजने में मदद कर सकते हैं? मैं चाहता हूं कि उनके पास निश्चित रूप से एक अच्छा बीयर चयन हो, और अगर उनके पास बाइक पार्किंग है जो भयानक होगी। और शायद एक ऐसी जगह है जिसमें खुश घंटे हैं।
0177|नमस्ते, मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति अनुसूची करना चाहते हैं, कृपया।
0178|नमस्ते। मुझे Cortland में Starbucks में एक एस्प्रेसो मिलना है।
0179|नमस्ते, मैं ऑरेंज पार्क, फ्लोरिडा में ब्लैंडिंग बुलेवार्ड पर स्टारबक्स से कैफे मोचा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0180|नमस्ते, मैं लोगन इंटरनेशनल एयरपोर्ट से अपने घर के लिए एक उबेर ऑर्डर करना चाहता हूं।
0181|क्या मुझे एक्वामैन से दो मूवी टिकट मिल सकते हैं? एक्वामन महान है।
0182|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0183|हैलो। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
0184|मैं एएमसी थिएटर से ब्रोम्स तक कैसे पहुंच सकता हूं?
0185|मैं सोच रहा था कि क्या सेरेनीटी लैक्स के पास एक थिएटर में खेल रही है।
0186|खैर, मैं अपनी कार को इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में सेवा देने के लिए एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
0187|नमस्ते। मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे फोर्ट रेंस में फिल्म देखने के लिए तीन टिकट ढूंढने में मदद कर सकते हैं।
0188|मैं स्पाइडर मैन देखना चाहूंगा: स्पाइडर-वर्स में।
0189|नमस्ते। मुझे बेला लूना से एक पिज्जा ऑर्डर करना पसंद है, कृपया।
0190|शुभ संध्या, मैं सैन फ्रांसिस्को क्षेत्र के एक सुशी रेस्तरां के लिए इस शाम के लिए आरक्षण प्राप्त करने की उम्मीद कर रहा था। मुझे सलाह की जरूरत थी, इसलिए मुझे उम्मीद थी कि आप मुझे सुझाव दे सकते हैं।
0191|मुझे बेला लूना नामक स्थान से एक दो पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0192|क्या मुझे आज रात 9:00 बजे, कृपया मुझे लेने के लिए एक उबेर मिल सकता है?
0193|मुझे बेला लूना से तीन बड़े पिज्जा चाहिए।
0194|मुझे ओहियो वैली मॉल से डेयरी क्वीन डेयरी क्वीन ग्रिल एंड चिल के लिए एक उबेर ऑर्डर करें।
0195|हैलो। हैलो। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छा रेस्तरां ढूंढना चाहता हूं, कृपया।
0196|कृपया नारियल के दूध के साथ एक स्टारबक्स कैफ मोचा ऑर्डर करें।
0197|नमस्ते। माफ़ करना। मैं बेला लूना से चार मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0198|मैं यहाँ शिकागो ओ'हारे हवाई अड्डे पर हूँ और मुझे टैलबोट होटल की सवारी की आवश्यकता है।
0199|मैं बेला लूना के पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूँ कृपया पिकअप के लिए।
0200|हाँ। मुझे बेला लूना से पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
0201|हाँ, मुझे अभी छह लोगों के लिए एक UberXL की आवश्यकता है। हमें सिएटल में बोइंग किंग फील्ड से बोइंग रेंटन फैक्ट्री जाने की जरूरत है।
0202|नमस्ते। मुझे लगता है कि मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं। मुझे उम्मीद थी कि आप मेरी मदद कर सकते हैं। मैं एक अच्छे स्टीकहाउस के बारे में सोच रहा हूं जो शहर के निचले इलाके में है।
0203|मैं आज रात एक फिल्म बुक करना चाहता हूं, अपने दोस्त और मैं के लिए एक फिल्म के दो टिकट।
0204|हैलो। मुझे डाउनटाउन सिनसिनाटी से सिनसिनाटी हवाई अड्डे तक की सवारी करनी होगी।
0205|हैलो। मैं फिल्म थिएटर से शहर के दूसरी ओर एक रेस्तरां में उबेर और छह की एक पार्टी के लिए उबेर एक्स ऑर्डर करना चाहता हूं, और मुझे आज रात 9:00 बजे उठाया जाना चाहिए।
0206|हां, मुझे आज दोपहर 3:00 बजे के लिए अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है। बुद्धिमान ऑटो आयात करने के लिए जा रहा है।
0207|मुझे सैन फ्रांसिस्को में खाने के लिए जगह खोजने की जरूरत है।
0208|नमस्ते। क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने में मेरी मदद कर सकते हैं?
0209|नमस्ते, मैं फेयरमोंट सैन फ्रांसिस्को होटल से स्प्रूस रेस्तरां के लिए एक उबेर ऑर्डर करना चाहता हूं।
0210|हैलो। मैं पिकअप के लिए कारमेल ब्रूली लट्टे का ऑर्डर देना चाहूंगा।
0211|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठना रेस्तरां की तलाश करना चाहता हूं।
0212|हैलो, मैं आज रात के लिए दो फिल्म टिकट पाने की उम्मीद कर रहा था।
0213|मुझे आज रात 9:00 बजे नानूसेट मॉल से लार्जुर्डिया एयरपोर्ट के लिए उबेर की आवश्यकता है।
0214|मैं वुडावेन, मिशिगन के पास एक्वामैन टिकटों की तलाश कर रहा हूं।
0215|मैं एक सफेद मोचा लट्टे का ऑर्डर देना चाहूंगा।
0216|नमस्ते, मैं फिलाडेल्फिया अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे पर हूं और मैं एक उबर की सवारी की तलाश में हूं। क्या आप मुझे इसे बुक करने में मदद कर सकते हैं?
0217|हाय, मैं अलीता को देखने जाना चाहूंगा।
0218|मैं आज रात एक्वामैन को देखना चाहता हूं।
0219|नमस्ते। मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की जरूरत है।
0220|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छा सीट-डाउन रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
0221|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
0222|हैलो। मैं सोच रहा था कि क्या मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर अप्वाइंट कर सकते हैं।
0223|नमस्ते। मैं सिनसिनाटी में व्हाट मेन वांट के टिकट लेना चाहता हूं।
0224|नमस्ते। मुझे बार से उठाया जाना चाहिए, और मुझे अपने घर की सवारी की आवश्यकता है।
0225|हैलो, मैं एक अच्छे के लिए देख रहा हूं, सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए रेस्तरां बैठो।
0226|हाँ, मुझे एक युगल मूवी टिकट ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0227|नमस्ते, मैं स्काई हार्बर इंटरनेशनल एयरपोर्ट से स्कॉट्सडेल स्टेडियम तक एक उबेर ऑर्डर करना चाहता हूं।
0228|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0229|नमस्कार। मैं एक Uberpool पाने के लिए देख रहा था। मैं सोच रहा था कि क्या मैं इसे स्थापित कर सकता हूं।
0230|नमस्ते आप कैसे हैं। मैं अपनी कार के लिए अपॉइंटमेंट देख रहा था। जिस व्यवसाय के लिए मैं सेवा करना चाहता हूं उसे इंटेलिजेंट ऑटो आयात कहा जाता है।
0231|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को या कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर का भोजन करने के लिए जगह तलाश रहा हूं।
0232|मैं अच्छा हूँ, धन्यवाद। क्या आप मुझे 9:00 बजे रात के लिए लिफ्ट की सवारी करवा सकते हैं?
0233|नमस्ते, मैं सिनसिनाटी, ओहियो में नॉर्थ बेंड रोड पर स्टारबक्स से कॉफी ऑर्डर करना चाहता हूं।
0234|यह देखने के लिए कि क्या कोल्ड पर्पस वेल, कोलोराडो के पास कहीं भी खेल रहा है।
0235|मैं कैलिफोर्निया में हॉलीवुड पर स्टारबक्स के लिए एक ड्रिंक ऑर्डर लेना चाहता हूं।
0236|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छा अपस्केल स्टेकहाउस खोजने की कोशिश कर रहा हूं। उम्मीद करते हैं कि आप मुझे एक से अधिक दिखने वाले पानी मिल सकते हैं, वैलेट पार्किंग है, और इसकी उच्चतम समीक्षाएं हैं।
0237|नमस्ते गुड आफ्टरनून। मैं 10:00 बजे के लिए ग्लास देखना चाहता हूं। आज रात को दिखा।
0238|नमस्ते। मुझे थोड़ा पिक-अप चाहिए। क्या मैं स्टारबक्स से एक कैफे मोचा ऑर्डर कर सकता हूं, कृपया?
0239|हां, मैं इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेना चाहूंगा।
0240|हाँ, मैं सैक्रामेंटो में हूँ, और मैं मिडटाउन के पास हूँ। मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन की तरह हूं, और मैं देख रहा था कि कहीं मैं कुछ खाने के लिए जा सकता हूं।
0241|नमस्ते। मैं अपने 2008 के मर्सिडीज-बेंज सी-क्लास के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति बुक करना चाह रहा था।
0242|अरे, मैं एक कारमेल ब्रूली लट्टे के आकार का ऑर्डर देना चाहूंगा।
0243|हैलो। हैलो। मुझे बेला लूना से तीन मध्यम पिज्जा चाहिए।
0244|मैं मिशिगन में बर्टचविल टाउनशिप पार्क से एक उबेर की तलाश में था।
0245|मैं फिल्म ए डॉग्स वे होम देखना चाहूंगा। अभी कहाँ खेलेगा?
0246|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जिसमें वास्तव में अच्छा स्टेक है।
0247|नमस्ते, मुझे सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के आरक्षण की आवश्यकता है।
0248|मैं सिर्फ मैं Arden फेयर मॉल में एक पिज़्ज़ेरिया के लिए देख रहा हूँ। मैं एक पिज़्ज़ेरिया देख रहा हूँ कि बच्चों को भोजन मिले, एक बकवास अनुभाग है और वे स्वस्थ विकल्प प्रदान करते हैं।
0249|हां, मुझे आज रात 9:00 बजे एक साझा पूल उबेर की जरूरत है। दो की पार्टी के लिए, कृपया।
0250|नमस्ते। क्या आप सैन फ्रांसिस्को में आज रात के खाने के लिए एक रेस्तरां खोजने में मेरी मदद कर सकते हैं?
0251|हाय सहायक। मैं एक पीट का कैफे मोचा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0252|नमस्ते। मुझे बेला लूना से ऑर्डर करने की जरूरत है।
0253|अरे, मैं 8:00 बजे के बाद मिस बाला के लिए एक टिकट ऑर्डर करना चाहूंगा।
0254|नमस्ते। क्या मुझे बेला लूना पिज़्ज़ेरिया के साथ ऑर्डर देने के लिए मिल सकता है?
0255|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठने के लिए रेस्तरां ढूंढ रहा हूं।
0256|मैं वास्तव में अभी सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं, लेकिन मुझे ठीक से सभी रेस्तरां नहीं पता हैं। हो सकता है कि आज रात को भोजन करने के लिए आप मेरे लिए एक रेस्तरां ढूंढ कर मेरी मदद करें।
0257|नमस्ते। मैं बेला लूना से चार बड़े पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
0258|नमस्ते, मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन के पास सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
0259|हां, मुझे बुद्धिमान ऑटो भागों में एक मैकेनिक को देखने के लिए एक नियुक्ति बुक करने की आवश्यकता है।
0260|नमस्ते, मैं Arden फेयर मॉल में दोपहर के भोजन के लिए देख रहा हूँ।
0261|अरे। मैं बेला लूना से चार पिज्जा ऑर्डर करने के लिए देख रहा हूं।
0262|क्या आप मुझे बेला लूना से क्रीम-मीडियम पिज्जा ऑर्डर कर सकते हैं?
0263|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां में आरक्षण करने की कोशिश कर रहा हूं, कृपया।
0264|हैलो। नमस्ते। मैं आज दोपहर के भोजन के लिए कुछ खाना ढूंढना चाहता हूं। मैं सैक्रामेंटो में अभी आर्डेन फेयर मॉल के अंदर हूं।
0265|बेला लूना से पिज्जा मंगवाया।
0266|मुझे इटालियन सॉसेज और अतिरिक्त पनीर पतली क्रस्ट के साथ एक पिज्जा बड़ा चाहिए।
0267|मैं सैन फ्रांसिस्को, वियतनामी भोजन में खाने के लिए जगह की तलाश कर रहा हूं, और उम्मीद है कि उनके पास समुद्री भोजन, शाकाहारी और / या लहसुन नूडल्स हैं।
0268|मैं इरविन, कैलिफ़ोर्निया में वॉलनट पर अपने स्थानीय स्टारबक्स पर एक आदेश देने की कोशिश कर रहा हूं।
0269|नमस्ते, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0270|हाँ, मैं सैन फ्रांसिस्को में खाने के लिए एक अच्छी बैठने की जगह की तलाश में हूँ और मैं सुशी के लिए एक ललक रखने वाला हूँ। तो क्या आप मुझे कुछ ऐसे स्थानों के बारे में बता सकते हैं, जो बहुत अधिक रेटिंग वाले हैं और जो रविवार को खुले हैं और आप जानते हैं, शायद उन्हें बाहरी बैठने की जगह मिल गई है?
0271|नमस्ते। मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक ऑटो मरम्मत की नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
0272|मैं एक आइस्ड दालचीनी शॉर्टब्रेड लेट ऑर्डर करना चाहूंगा।
0273|नमस्ते। मैं सोच रहा था कि क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो आयात नामक कार की मरम्मत की दुकान में नियुक्ति करने में मेरी मदद कर सकते हैं।
0274|हाय, हाँ। मैं कैलिफोर्निया में कॉनकॉर्ड में फाइटिंग माई फैमिली के अगले शो के लिए जल्द से जल्द तीन मूवी टिकट बुक करना चाहता हूं।
0275|नमस्ते, हम में से पांच के बारे में हम में से एक समूह है, जो मैडिसन चिल्ड्रन म्यूजियम में हैं और हम मैडिसन, विस्कॉन्सिन में मोंटी की ब्लू प्लेट डायनर को लेने के लिए उबर को जगह देने या पाने की कोशिश कर रहे हैं।
0276|मैं साउथ पॉकेट में मूवी टिकट की तलाश में हूं, मैरी पॉपीन्स के लिए मिशिगन।
0277|अरे, मुझे बेला लूना से दो बड़े लस मुक्त पिज्जा चाहिए।
0278|हैलो। मैं मिल्वौकी, विस्कॉन्सिन में पिकअप के लिए स्टारबक्स से कॉफी मंगवाना चाहता हूं।
0279|हाँ। नमस्ते, मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0280|हाँ। मैं बेला लूना से पिज्जा के एक जोड़े को पाने के लिए एक आदेश बनाना चाहता था। क्या उसके लिए आपके द्वारा मेरी मदद की जाएगी?
0281|स्पाइडर मैन ब्रह्मांड फिल्म देखने के लिए मुझे मूवी टिकट लेने की जरूरत है।
0282|हाँ, मुझे अपनी कार को एक नियुक्ति के लिए बुद्धिमान ऑटो आयात में लाने की आवश्यकता है।
0283|नमस्ते। मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर एक रेस्तरां की तलाश में हूं।
0284|नमस्कार। मैं कृपया बेला लूना से पिक-अप ऑर्डर लेना चाहता था।
0285|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
0286|मैं पीट से एक कैफे लेट ऑर्डर करना चाहूंगा।
0287|मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0288|नमस्कार। मैं बुद्धिमान ऑटो आयात, कृपया में एक नियुक्ति के लिए मेरे निसान दुष्ट लेने की उम्मीद कर रहा था।
0289|नमस्ते। मैं रटगर्स विश्वविद्यालय के छात्र केंद्र में अपने स्टारबक्स में एक आदेश देने की कोशिश कर रहा हूं।
0290|अरे, मैं वास्तव में दोपहर के भोजन के लिए भूखा हूं और मैं बेला लूना से पिज्जा के लिए पिकअप ऑर्डर देना चाहता हूं। क्या आप मदद कर सकते हैं?
0291|मैं L स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया मिडटाउन क्षेत्र में दोपहर के भोजन के लिए एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0292|क्षमा करें, मैं बस मैं जाग गया। मैं सैन फ्रांसिस्को में हूं और मैं फिल्म बुक करने के लिए देख रहा हूं, कृपया।
0293|अरे, मैं बार्सिलोना में पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0294|नमस्ते, मुझे छह व्यक्तियों के लिए एक पूल उबर की सवारी चाहिए, जो मुझे तुरंत उठा ले।
0295|अरे, हम एक पार्टी कर रहे हैं और मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिक-अप के लिए कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0296|नमस्ते। मैं बेला लूना से ऑर्डर लेना चाहूंगा।
0297|नमस्ते। मैं चार फिल्म टिकट बुक करना चाहता हूं।
0298|अरे, मुझे सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां के लिए आरक्षण चाहिए।
0299|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठना रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
0300|नमस्ते। मुझे अपनी पार्टी में 4:00 बजे मुझे लेने के लिए एक UberX की आवश्यकता है।
0301|हां, मैं बोल्डर, कोलोराडो में 29 वीं स्ट्रीट पर पीट से एक पेय ऑर्डर करना चाहता हूं।
0302|अरे, क्या मैं अपने 2010 सुबारू आउटबैक के लिए इंटेलिजेंस ऑटो आयात पर नियुक्ति का समय निर्धारित कर सकता हूं?
0303|अरे। मुझे स्टारबक्स से 2% दूध के साथ मोचा कैप्पुकिनो ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0304|हाँ, मेरे पास 2011 के निसान दुष्ट हैं और मुझे एक धुन की आवश्यकता है।
0305|मैं सैक्रामेंटो में दोपहर का भोजन करने के लिए देख रहा हूँ। मुझे तीन रेस्तरां मिल गए।
0306|Cappuccino।
0307|अरे। ये कैसा चल रहा है? क्या आपने कभी कैप्टिव स्टेट नामक फिल्म के बारे में सुना है?
0308|नमस्ते। मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल के पास खाने के लिए जगह ढूंढ रहा हूं। मैं अभी मॉल में हूँ, इसलिए मुझे यहाँ के पास कुछ चाहिए।
0309|अरे आज तुम कैसे हो? मैं सैन फ्रांसिस्को में हूं और मैं स्पैनिश खाना पाने के लिए सिट-डाउन जगह की तरह खाना चाहता हूं। क्या आप एक ऐसी जगह की सिफारिश कर सकते हैं, जिसमें एक अच्छी शराब की सूची है, और जैसे, आप जानते हैं, कुछ एक प्रिक्स-फिक्स मेनू की तरह है, या या बाहरी बैठने की जगह है?
0310|नमस्ते। क्या आप सैन फ्रांसिस्को के एक रेस्तरां में रात के खाने के लिए आरक्षण करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
0311|नमस्ते। मैं जितनी जल्दी हो सके फिल्म द अपसाइड देखना चाहूंगा, अगला आज दिखा।
0312|मेरा नाम रॉबर्ट कपोवस्की है।
0313|नमस्ते, मैं आज रात ए स्टार इज़ बॉर्न देखने के लिए एक फिल्म के लिए टिकट लेना चाहूंगा।
0314|हैलो, मैं हैप्पी डेथ डे 2 यू देखना चाहूंगा। मुझे आपको चार टिकट प्राप्त करने की आवश्यकता है।
0315|हाँ। मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
0316|हाँ। क्या मैं लॉस एंजिल्स, कैलिफोर्निया जा सकता था? और मैं "हाउ टू ट्रेन योर ड्रैगन" देखना चाहता हूं।
0317|बेला लूना।
0318|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0319|हाय, मुझे कुछ कार में दिक्कत हो रही है। मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
0320|हां, मुझे अपने 2011 के निसान दुष्ट के लिए एक मैकेनिक के साथ एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
0321|अरे, क्या आप मुझे इंटेलिजेंस ऑटो आयात में नियुक्ति के कार्यक्रम में मदद कर सकते हैं?
0322|मैं सैन फ्रांसिस्को में खाने के लिए स्थानों की तलाश कर रहा हूं।
0323|बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ।
0324|क्या मैं बेला लूना से तीन पिज्जा मंगवा सकता हूं?
0325|नमस्ते। ये कैसा चल रहा है? मैं सैक्रामेंटो में, एल स्ट्रीट के पास और मिडटाउन में 19 वें स्थान पर हूं। और मैं खाने के लिए एक ताइवानी जगह की तलाश में था। उम्मीद है कि देर से खुला। उनके पास अगर बीफ के रोल हैं, तो यह बहुत अच्छा होगा। और मुझे पसंद है कि उनके पास एक पूर्ण बार है।
0326|नमस्ते। क्या मैं इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में 2009 बीएमडब्लू 3 सीरीज़ के लिए शेड्यूल और नियुक्ति कर सकता हूं?
0327|हैलो, मैं भौंरा देखने के लिए दो टिकट मूवी टिकट बुक करना चाहूंगा।
0328|हां, मैं यह देखना चाहता था कि क्या मैं रात 8:00 बजे के बाद कोई फिल्म पकड़ सकता हूं। आज।
0329|मैं कैलिफोर्निया में स्टूडियो सिटी में स्टारबक्स से कुछ कॉफी ऑर्डर करना चाहूंगा।
0330|मुझे एस्पेन / पिटकिन हवाई अड्डे के सबसे नज़दीकी स्टारबक्स को स्टारबक्स कॉफी पीने का आदेश देने की आवश्यकता है।
0331|मैं सोच रहा था कि ग्लास जैक्सनविले, फ्लोरिडा में खेल रहा था या नहीं।
0332|कृपया मुझे यहाँ सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां ढूंढना है।
0333|मुझे बेला लूना नामक स्थान से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0334|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया के अंदर खाने के लिए कुछ जगह खोजने की कोशिश कर रहा हूं।
0335|इसलिए, मैं सैक्रामेंटो, कैलिफ़ोर्निया में खाने के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं, और मैं तीन रेस्तरां ढूंढने की कोशिश कर रहा हूं जो आप अनुशंसा कर सकते हैं और आर्डेन फेयर मॉल के अंदर।
0336|नमस्ते। मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से अपने घर के रास्ते में रात के खाने के लिए कुछ पिज्जा लेने के लिए देख रहा हूँ।
0337|हैलो? नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में हूँ, और मैं एक फिल्म देख रहा हूँ।
0338|सैन फ्रांसिस्को में सिट-डाउन रेस्तरां।
0339|हैलो। मैं अपने 2015 के लेक्सस आईएस 350 के लिए एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
0340|नमस्ते। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0341|अरे। मुझे अपने 2014 Acura RDX के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की आवश्यकता है।
0342|नमस्ते। मुझे टैम्पा में एमी एरिना से चीज़केक फैक्ट्री के लिए सवारी की आवश्यकता है।
0343|नमस्ते, मैं बेला लूना से चार मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0344|हाँ, मैं महान हूँ। मैं एल स्ट्रीट एंड 19 स्ट्रीट के पास मिडटाउन में सैक्रामेंटो क्षेत्र में था, और मैं कुछ चीनी भोजन चाहता था।
0345|506 वेस्ट मेन, डेस मोइनेस, आयोवा।
0346|मैं लॉस एंजिल्स में रूथ बैडर जिन्सबर्ग को देखना चाहता हूं।
0347|हैलो। मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया में पिकअप के लिए एक ऑर्डर देना चाहता हूं।
0348|हाँ, मुझे बेला लूना से चार बड़े पिज्जा ऑर्डर करने की ज़रूरत है।
0349|हाँ, मुझे बेला लूना नामक स्थान से पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0350|नमस्ते, मैं फिल्म रोमा देखने के बारे में जानकारी प्राप्त करना चाहता था। मैं यह देखना चाहूंगा कि आज शाम, क्या आप मुझे मियामी बीच में खेलने का समय बता सकते हैं?
0351|हैलो, मुझे सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर कुछ रेस्तरां खोजने की आवश्यकता है।
0352|शुभ दिन सहायक हाँ। मैं चाहता हूं कि आप टॉपिंग के रूप में मांस प्रेमियों के साथ तीन मध्यम पतली क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करने में मेरी मदद करें।
0353|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां बुक करना चाहता हूं। क्या आप इसके लिए मेरी मदद कर सकते हैं?
0354|हाँ, मुझे बेला लूना नामक स्थान से एक आदेश देने की आवश्यकता है, यह एक पिज्जा जगह है।
0355|नमस्ते। हाँ, मैं सैन फ्रांसिस्को में खाने के लिए एक अच्छी जगह की तलाश में हूँ। और मैं चीनी भोजन प्राप्त करने के बारे में सोच रहा था, लेकिन मैं अपस्केल जैसा कुछ प्राप्त करना चाहता हूं और अत्यधिक रेट किया गया हूं। अच्छी तरह से समीक्षा की गई है और शायद बाहरी बैठने की जगह है।
0356|नमस्ते, आप एक आदेश रखने के साथ मेरी मदद कर सकते हैं? नमस्ते, क्या आप मुझे स्टारबक्स में ऑर्डर देने में मदद कर सकते हैं?
0357|हां, मैंने बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने के लिए बर्बाद किया।
0358|नमस्ते। मैं बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
0359|मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना है।
0360|मुझे दो बड़े पिज्जा ऑर्डर करने की जरूरत है।
0361|नमस्ते। क्या आप बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
0362|हाँ, क्या आप मेरे लिए बेला लूना पिज्जा पर ऑर्डर कर सकते हैं।
0363|नमस्ते। मैं ग्लास देखने के लिए मूवी टिकट लेना चाहता हूं।
0364|नमस्ते, मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0365|नमस्ते। मैं आज रात 9:00 बजे उबेर टैक्सी बुक करना चाहता हूं।
0366|नमस्कार। मैं सैन फ्रांसिस्को में सिट-डाउन एशियाई रेस्तरां के लिए आरक्षण की उम्मीद कर रहा था। मुझे सुझावों की उम्मीद थी।
0367|सुनो। मैं बेला लूना से युगल पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0368|अरे, मैं सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं। मैं आर्डेन फेयर मॉल में हूं।
0369|अरे, फिल्म ग्लास के लिए मुझे दो टिकट चाहिए।
0370|नमस्ते। फिलाडेल्फिया क्षेत्र में जितनी जल्दी हो सके एक सवारी अनुसूची करने के लिए देख रहे हैं।
0371|हाँ, हम डिस्कनेक्ट हो गए। आप मुझे सैन फ्रांसिस्को में खाने के लिए जगह खोजने में मदद कर रहे थे। क्या तुम्हें याद है?
0372|नमस्ते, मैं Apple Valley, California में आज के लिए मूवी टिकट खरीदना चाह रहा हूँ।
0373|हैरिसन, अर्कांसस।
0374|मैं बीटीएस वर्ल्ड टूर: लव योरसेल्फ इन सियोल का टिकट देख रहा हूं।
0375|नमस्ते, क्या आप बेला लूना पिज़्ज़ेरिया में एक ऑर्डर देने में मेरी मदद कर सकते हैं?
0376|हाय, मैं चक हूँ। मैं अपने स्थानीय स्टारबक्स पर एक आदेश देने की कोशिश कर रहा हूं। स्टारबक्स कोलोराडो में डेनवर में पार्क एवेन्यू और ग्लोबविले में है।
0377|मुझे एक्वामैन देखना है।
0378|नमस्ते। मैं सिएटल, वाशिंगटन में ए डॉग्स वे होम देखना चाहूंगा।
0379|नमस्ते। मैं आर्डेन मॉल के अंदर सैक्रामेंटो में हूं, और मैं आर्डेन फेयर मॉल देख रहा हूं। मुझे दोपहर के भोजन के लिए एक जगह खोजने में मदद की ज़रूरत है, कृपया।
0380|नमस्ते, मैं Starbucks से एक Caffè Americano ऑर्डर करना चाहूंगा।
0381|अरे। ये कैसा चल रहा है? मुझे कुछ कार में दिक्कत हो रही है, और मैं यह देखना चाहता था कि क्या मैं इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में तय कर सकता हूं।
0382|अरे, मुझे साझा सवारी वाले दो लोगों के लिए एक उबेर की आवश्यकता है।
0383|अरे, क्या आप इंटेलिजेंस ऑटो इम्पोर्ट्स में शेड्यूल रिपेयरिंग अपॉइंटमेंट में मेरी मदद कर सकते हैं?
0384|अरे, मैं एक फिल्म देखने जाना चाहूंगा। मैं ब्लैक पैंथर को देखना चाहता हूं।
0385|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा, बैठना वाला रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
0386|नमस्ते, मैं फिलाडेल्फिया में मूवी थिएटर टिकट बुक करना चाहता हूं।
0387|हाँ, मैं अच्छा हूँ। मुझे इलिनोइस के बोलिंगब्रुक में आज एक फिल्म के लिए चार टिकट चाहिए।
0388|मैं डलास में आज रात के लिए लिफ्ट कहां रख सकता हूं?
0389|नमस्ते, मैं बेला लूना नामक एक नए पिज्जा स्थान के साथ एक आदेश देना चाहूंगा।
0390|नमस्ते। मैं आज कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में खाने के लिए कहीं ढूंढ रहा था।
0391|मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
0392|अरे, मैं सैक्रामेंटो, कैलिफ़ोर्निया में हूं और मैं कुछ इतालवी रेस्तरां ढूंढ रहा था।
0393|नमस्ते, मैं फ्लिंट, मिशिगन में एक फिल्म देखना चाह रहा था।
0394|नमस्ते, मुझे बेला लूना से दो छोटे पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0395|अरे। मैं तालुका के गार्डन रेस्तरां में फिलाडेल्फिया में हूं और मुझे फिलाडेल्फिया अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे के लिए सवारी की आवश्यकता है।
0396|नमस्कार, मैं अपने लिए किसी साझा पूल उबर की सवारी की तलाश कर रहा हूं और कोई और मुझे ग्रीनबाय, विस्कॉन्सिन के लैम्बो फील्ड से 2819 साउथ वनिता स्ट्रीट के ओलिव गार्डन रेस्तरां में ले जाएगा।
0397|मैं एक्वामैन को देखने के लिए कुछ मूवी टिकट प्राप्त करना चाहूंगा।
0398|हाँ, मैं बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहता हूँ।
0399|अरे, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की जरूरत है।
0400|हां, मैं भौंरा, दो मूवी टिकट देख रहा हूं। फेयरफैक्स, वर्जीनिया। हम डाउनटाउन क्षेत्र के करीब हैं।
0401|नमस्ते। मुझे कुछ कार में दिक्कत हो रही है। मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहते हैं।
0402|मुझे फिल्म ऑरलैंडो, फ्लोरिडा में कोल्ड परस्यूट के लिए चार मूवी टिकट चाहिए।
0403|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक इतालवी रेस्तरां खोजना चाहूंगा।
0404|नमस्ते, मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा। क्या आप कृपया मेरी मदद कर सकते हैं?
0405|हाय, क्या आप मुझे सैन फ्रांसिस्को में आज रात के खाने पर जाने के लिए कुछ जगह खोजने में मदद कर सकते हैं?
0406|नमस्ते। मैं बेला लूना से चार पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
0407|नमस्ते। मैं नई कैप्टन मार्वल फिल्म की टिकट लेना चाह रहा हूं।
0408|नमस्ते, मैं आज रात एक्वामैन फिल्म देखना चाहता हूं।
0409|नमस्ते। मैं बेला लूना से पेपरोनी, पनीर और मशरूम के साथ तीन छोटे पतले क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0410|अच्छा दिन। मुझे एक मैं की जरूरत है मैं अभी आर्डेन फेयर मॉल के अंदर सैक्रामेंटो में हूं और मैं भूखा हूं, मुझे दोपहर का खाना खाने की जरूरत है। मुझे कुछ रेस्तरां दें जहाँ मुझे चावल और बारबेक्यू चिकन मिल सकता है।
0411|शिकागो, इलिनोइस में दो के लिए एक फिल्म बुक करें।
0412|हाँ, मुझे लॅक्स से नॉट के बेरी फार्म तक एक उबेर लेने की आवश्यकता है।
0413|कैलिफोर्निया के सैन फ्रांसिस्को में कैज़ुअल रेस्तरां। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
0414|नमस्ते। क्या मैं बेला लूना से मोटी क्रस्ट के साथ तीन छोटे पिज्जा प्राप्त कर सकता हूं?
0415|हैलो। मैं सहारा सेंटर शॉपिंग सेंटर में हूं, और मैं लास वेगास में इन-एन-आउट पर हूं, और मैं एम रिज़ॉर्ट में जाने की कोशिश कर रहा हूं।
0416|मुझे दो छोटे पिज्जा ऑर्डर करने हैं।
0417|मैं सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने की तलाश में था।
0418|मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे पास में खाने की जगह ढूंढने में मदद कर सकते हैं। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर हूं।
0419|मुझे चार छोटे चिकन बारबेक्यू चाहिए।
0420|नमस्ते। कुछ कार मुसीबत के बाद। बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ अनुसूची करना चाहते हैं।
0421|क्या स्टारबक्स में आइस्ड जिंजरब्रेड लेट है?
0422|अरे, मैं उस कैप्टन मार्वल फिल्म के कुछ टिकट लेना चाहता हूं।
0423|हाँ। क्या आप मुझे डिलीवरी के लिए बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर कर सकते हैं?
0424|नमस्ते। मैं बेला लूना से तीन पिज्जा ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं। बेला लूना से तीन मध्यम पिज्जा।
0425|नमस्ते। क्या मैं आज रात 9:00 बजे एक उबेर के साथ बाल्टीमोर में द बायगोन में उठा सकता हूं?
0426|नमस्ते। मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए नियुक्ति करने की आवश्यकता है, कृपया।
0427|मुझे LAX से प्वाइंट मुगु नवल एयर स्टेशन तक उबर की सवारी की आवश्यकता है।
0428|अरे। क्या आपने उस नई डॉक्यूमेंट्री अपोलो 11 के बारे में सुना है?
0429|ठीक है। मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर अपनी कार के लिए अपॉइंटमेंट लेने की आवश्यकता है।
0430|नमस्ते। मैं आज अलीता: बैटल एंजेल देखने की कोशिश कर रहा हूं।
0431|हैलो। मुझे कल के लिए, बुद्धिमान ऑटो पार्ट्स के लिए एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
0432|नमस्ते। मैं बेला लूना में पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0433|मैं अद्भुत हूँ। मैं देखना चाहूंगा कि मैं आज न्यूयॉर्क में एक फिल्म देखना चाहूंगा। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि मुझे अच्छे विकल्प देखने के लिए तीन विकल्प दें, कृपया?
0434|हाँ हैलो। मुझे मिनेसोटा में मॉल ऑफ अमेरिका जाने के लिए एक उबेर एक्सएल की आवश्यकता है।
0435|अरे, मुझे पाँच लोगों के लिए एक गीत का आदेश देने की आवश्यकता है।
0436|मेरे पास 2008 की मर्सिडीज-बेंज सी क्लास है। मेरा नाम जो क्राय है। मेरा फोन नंबर 937-767-1385 है। मुझे हर बार कार में बैठने और ड्राइविंग शुरू करने के लिए नियुक्ति की आवश्यकता होती है, यह बाईं ओर खींचती है।
0437|ग्लास देखने के लिए मुझे मूवी टिकट चाहिए।
0438|हाँ, मैं ले जाऊंगा मैं बेला लूना में नए पिज़्ज़ेरिया से कुछ नए पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0439|हाँ। मुझे अपनी कार के लिए मेरे लिए एक मैकेनिक की आवश्यकता होगी। कृपया ऑटो मरम्मत की दुकान इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
0440|अरे, मैं फिलाडेल्फिया में साउथ ब्रॉड स्ट्रीट पर मेरे पास स्टारबक्स से एक कॉफी ऑर्डर करने के लिए देख रहा हूं। क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
0441|नमस्ते। मैं वेस्ट पाइन, फ्लिंट, मिशिगन से लड़ते हुए देखना चाह रहा था।
0442|हाँ, मुझे पाइनएप्पल और हैम के साथ तीन मध्यम, पतले-क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0443|मुझे स्टारबक्स एस्प्रेसो पेय चाहिए।
0444|नमस्ते, मैं अला मोना शॉपिंग सेंटर से एक Lyft पाने की कोशिश कर रहा हूं।
0445|मैं पीट कॉफी से एक सफेद आइस्ड चॉकलेट मोचा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0446|अरे। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में हूँ। मैं कुछ दोपहर का भोजन पाने के लिए देख रहा हूँ। मैं सोच रहा था कि क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं।
0447|हाँ। मुझे न्यूयॉर्क में फिल्म फाइटिंग विद माय फैमिली देखने की जरूरत है।
0448|हां, मुझे डेनवर अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे से 16 वीं स्ट्रीट मॉल तक एक दृश्य की व्यवस्था करने की आवश्यकता है।
0449|नमस्ते। मैं आज रात के लिए वास्तव में फिल्म टिकट की एक जोड़ी बुक करना चाहते हैं।
0450|अरे, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स के साथ अपॉइंटमेंट लेने में थोड़ी परेशानी हो रही है।
0451|नमस्ते, मुझे विचिटा ड्वाइट डी। ईसेनहॉवर नेशनल एयरपोर्ट से विचिटा स्टेट यूनिवर्सिटी परिसर में उबेर पिकअप की आवश्यकता है।
0452|हाँ हैलो। मैं और मेरे दोस्त स्थानीय थिएटर में एक कार्यक्रम से बाहर निकले। हमें अपने स्थान से 123 फिट्ज स्ट्रीट के लिए सवारी की आवश्यकता है।
0453|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठना वाला रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
0454|मैं बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
0455|नमस्ते, मैं सैन फ्रान्सिस्को के शुरुआती रात्रिभोज के लिए एक अच्छे सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं। मैं आज के लिए चीनी सोच रहा था।
0456|नमस्ते। मैं यहाँ या सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां देखना चाहता हूँ।
0457|हां, मैं 129 फेयरवेल स्ट्रीट से 1806 जूड स्ट्रीट तक कार लेना चाहूंगा।
0458|हैलो। मुझे अपने 2010 के सुबूरू आउटबैक में इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर काम करने के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की आवश्यकता है।
0459|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में खाने के लिए एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0460|मैं मिनियापोलिस, मिनेसोटा में फिल्म आर्कटिक को देखना चाहता हूं।
0461|हाँ। नमस्ते। मैं पिकअप के लिए बेला लूना में पिज्जा के लिए ऑर्डर देना चाहता था।
0462|नमस्ते। मैं बेला लूना से तीन छोटे पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
0463|हैलो, मुझे अपनी कार को इंटेलिजेंट ऑटो आयात में लाने की आवश्यकता है।
0464|नमस्ते। क्या आप मुझे सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर का भोजन करने के लिए जगह खोजने में मदद कर सकते हैं?
0465|नमस्ते। मैं बेला लूना से तीन मध्यम, लस मुक्त पिज्जा के लिए एक आदेश देना चाहता हूं।
0466|हाँ हैलो। मैं L स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो मिडटाउन में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0467|मैं महान हूँ। मैं कुछ पिज्जा, बेला लूना से पतली क्रस्ट के साथ चार मध्यम पिज्जा ऑर्डर करने जा रहा हूं।
0468|अरे, मुझे बेला लूना से दो बड़े, अतिरिक्त पनीर पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0469|मैं बेला लूना से दो बड़े पिज्जा ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
0470|मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
0471|मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
0472|हैलो। मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो मिडटाउन में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
0473|अरे। मैं ठीक हूँ। कुछ कार मुसीबत के बाद, और मैं उम्मीद कर रहा था कि आप मेरे लिए इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स के साथ शेड्यूल कर सकते हैं।
0474|मैं अच्छा हूँ। मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठना रेस्तरां चाहिए। मुझे लगता है कि मैं कुछ चाहता हूं मुझे लगता है कि मेरे पास मैक्सिकन भोजन का स्वाद है।
0475|नमस्ते। मैं Rancho Cucamonga, कैलिफ़ोर्निया में आज के लिए एक व्यक्ति के लिए एक मूवी टिकट खरीदना चाहता था।
0476|नमस्ते। मैं लॉस एंजिल्स, कैलिफोर्निया में एक्वामैन के लिए टिकट प्राप्त करना चाहता हूं।
0477|नमस्ते, मैं फिल्म क्लास के लिए दो टिकट खरीदना चाहूंगा जो रात 9:15 बजे दिखाता है।
0478|फिल्म मिस बाला के लिए मूवी टिकट बुक करें।
0479|मैं आज रात नई लेगो मूवी देखने की कोशिश कर रहा हूं।
0480|हाय, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया, कृपया में एक अच्छा बैठ रेस्तरां के लिए देख रहा हूँ।
0481|हाँ। तुम्हें पता है, मैं सैक्रामेंटो में कुछ दोपहर के भोजन को हथियाने के लिए एक अच्छी जगह ढूंढना चाहता हूं।
0482|नमस्ते। मैं बेला लूना से पिकअप के लिए एक ऑर्डर देना चाहता हूं।
0483|नमस्ते। मेरी कार ट्रैफिक लाइट को बंद रखती है और यह फिर से शुरू हो जाएगी लेकिन ऐसा होता रहता है। इसलिए, मुझे इसे देखने के लिए एक मैकेनिक की जरूरत है।
0484|नमस्ते। बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा के लिए ऑर्डर देने की तलाश में। क्या आप मदद कर सकते हैं?
0485|नमस्ते, मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
0486|मैं पीट कॉफी, एक एस्प्रेसो से कॉफी ऑर्डर करना चाहूंगा।
0487|हैलो। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया। मुझे बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना है।
0488|नमस्ते। मुझे बेला लूना से पिज्जा मंगवाना है।
0489|मैं पेन्सटन, पेंसिल्वेनिया में एस्केप रूम देखना चाहता हूं।
0490|मैं बेला लूना से दो मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0491|हाय, मैं सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा था।
0492|मैं इंटेलिजेंस ऑटो आयात पर अपनी कार के लिए अपॉइंटमेंट लेना चाहता हूं।
0493|नमस्ते। मैं आज फ्लिंट, मिशिगन में एक फिल्म देखना चाह रहा था।
0494|हां, मुझे बेला लूना के लिए एक आदेश देना है, कृपया।
0495|नमस्कार। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छे सिट-डाउन चीनी रेस्तरां के लिए आरक्षण देने की कोशिश कर रहा हूं। मैं मामले पर सुझाव मिलने की उम्मीद कर रहा था।
0496|नमस्ते, मैं बेला लूना से दो मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहता था।
0497|नमस्ते, आज मुझे फिल्म टिकट खोजने में आपकी सहायता की आवश्यकता है। वर्तमान में मैं लेक्सिंगटन, केंटकी में हूं।
0498|हाँ। मैं वेज पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0499|नमस्ते। मैं बर्चवुड मॉल से एक उबेर बुक करना चाह रहा था।
0500|अरे, मुझे जल्द से जल्द पोर्टलैंड इंटरनेशनल एयरपोर्ट से पिकअप की जरूरत है।
0501|नमस्ते। मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में मैकेनिक के लिए अपॉइंटमेंट की जरूरत है।
0502|हाँ, मैं बेला लूना से एक ऑर्डर करवाना चाहता था।
0503|ठीक है। आज मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में खाने के लिए एक रेस्तरां खोजने में आपकी सहायता की आवश्यकता है।
0504|हाय, मैं फोर्ट ग्रैटॉट में ब्रांकिमोर पाइंस से बर्चवुड मॉल तक एक उबेर बुक करना चाह रहा था।
0505|नमस्ते, क्या आप मुझे एक रेस्तरां खोजने में मदद कर सकते हैं जो सैन फ्रांसिस्को में आज रात के खाने के साथ हो सकता है और आरक्षण कर सकता है?
0506|मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर सैक्रामेंटो में कहना चाहता हूं।
0507|मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0508|ठीक है। तो, मैं ओह करना चाहूंगा। मैं मैरी पॉपींस रिटर्न के लिए दो टिकट लेना चाहूंगा।
0509|नमस्ते। मैं बेला लूना से दो बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
0510|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में एल स्ट्रीट 19 स्ट्रीट के पास मिडटाउन के पास हूं और मैं एक ऐसी जगह की तलाश कर रहा था जिसमें चीनी भोजन हो।
0511|मुझे बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से तीन पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0512|मैं सैक्रामेंटो में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0513|नमस्ते। मैं स्टारबक्स का एक पेय लेने के लिए देख रहा हूँ।
0514|नमस्ते। मुझे ऑरलैंड पार्क मॉल से ओआरडी हवाई अड्डे के लिए 9:00 बजे एक उबेर की जरूरत है। आज रात।
0515|मुझे ओकलैंड, कैलिफोर्निया में एक उबेर किराए पर लेने की जरूरत है।
0516|हाँ। मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया क्षेत्र में रात के खाने के आरक्षण की आवश्यकता है।
0517|नमस्ते। मैं मिशिगन में फोर्ट ग्रैटोट वॉलमार्ट से एक उबेर बुक करना चाह रहा था।
0518|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में हूँ। मैं एक फिल्म देखने के लिए देख रहा हूँ। क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
0519|मैं बेला लूना से चार पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
0520|मैं आर्डेन फेयर मॉल में कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर का भोजन करने के लिए जगह तलाश रहा हूं।
0521|हाय मुझे अच्छा लग रहा है। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
0522|क्या आप मुझे द किंग हू बी किंग के लिए टिकट बुक कर सकते हैं?
0523|नमस्ते, मैं फिलाडेल्फिया क्षेत्र में एक्वामन फिल्म देखने जा रहा हूं।
0524|अरे, फिलाडेल्फिया क्षेत्र में फिल्म टिकट बुक करने के लिए देख रहे हैं अगर आप मेरी मदद कर सकते हैं।
0525|हाय, क्या आप बेला लूना में पिज्जा ऑर्डर में डाल सकते हैं?
0526|हैलो। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं, और मैं विशेष रूप से एक ग्रीक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0527|मैं डेनवर, कोलोराडो में पेप्सी सेंटर में डेनवर से एक Lyft ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं और मैं Acorn रेस्तरां में जाने की कोशिश कर रहा हूं।
0528|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में सीट डाउन रेस्तरां की तलाश कर रहा था।
0529|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0530|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
0531|हां, मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने की जरूरत है।
0532|नमस्ते। मैं बेला लूना से चार पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
0533|नमस्ते, मुझे अपनी कार को देखने के लिए एक मैकेनिक के लिए एक नियुक्ति स्थापित करने की आवश्यकता है। मेरी कार पर कई लाइटें लगी हुई हैं।
0534|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश में हूं।
0535|नमस्ते। मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
0536|सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में?
0537|नमस्ते, मैं इंटेलिजेंस ऑटो आयात नामक एक ऑटो मरम्मत की दुकान पर एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
0538|नमस्ते। मैं फिलाडेल्फिया में सिनेमार्क यूनिवर्सिटी सिटी पेन 6 से एक उबर की सवारी बुक करने के लिए देख रहा हूं, एक रेस्तरां, तालुला का गार्डन।
0539|अरे, मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे सैक्रामेंटो में फिल्म खोजने में मदद कर सकते हैं।
0540|नमस्ते, क्या आप बेला लूना पिज़्ज़ेरिया में एक ऑर्डर देने में मेरी मदद कर सकते हैं?
0541|हाँ। हैलो। डेनवर हवाई अड्डे पर जाने के लिए मुझे एक Lyft SUV की आवश्यकता है।
0542|मुझे अपने 2008 मर्सिडीज-बेंज सी क्लास के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
0543|नमस्ते। मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से एक पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
0544|मैं अभी ब्रिजेट, कनेक्टिकट में फिल्म व्हाट्स मेन वॉन्ट्स इन थिएटर देखना चाहूंगा।
0545|नमस्ते। मैं बेला लूना के पिज़्ज़ेरिया से चार पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
0546|हाँ, हाय। आज रात फिल्म द अपसाइड देखने के लिए मुझे कुछ टिकट मिलेंगे।
0547|हैलो, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक इतालवी रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं, जो कि गैर धूम्रपान है, बच्चों को भोजन प्रदान करता है, और कम वसा वाले विकल्प प्रदान करता है।
0548|अरे, मैं कोलंबस, ओहियो में हूं और कैप्टन मार्वल को जाकर देखना चाहूंगा।
0549|नमस्ते, मैं तीन मध्यम पिज्जा के लिए एक आदेश देना चाहूंगा।
0550|नमस्ते। मुझे लेने के लिए मुझे एक Lyft की जरूरत है। मैं वर्तमान में आर्क स्ट्रीट टैवर्न में हूँ, और मैं हार्टफोर्ड, कनेक्टिकट में 23 टेलर स्ट्रीट पर जाने की कोशिश कर रहा हूँ।
0551|नमस्ते, मैं आज रात 9:45 पर अपसाइड देखने के लिए दो टिकट ले रहा हूं।
0552|अरे। अगर आप मेरी मदद कर सकते हैं तो मैं न्यूयॉर्क सिटी क्षेत्र में कुछ फिल्म टिकट बुक करना चाहता हूं।
0553|नमस्ते, मैं न्यूयॉर्क के फ्रेश मीडोज में 188 स्ट्रीट पर स्टारबक्स लेने के लिए एक आदेश देना चाहता हूं।
0554|मैं बेला लूना से दो मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
0555|मैं इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट के साथ अपॉइंटमेंट बुक करना चाहूंगा।
0556|नमस्ते, मैं बेला लूना के लिए पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0557|नमस्ते। क्या आप मुझे बेला लूना से अविश्वास के साथ तीन मिनियन पिज्जा ऑर्डर कर सकते हैं?
0558|उबेर में यहाँ से एएमसी, शिकागो तक पहुंचने में मुझे कितना समय लगेगा?
0559|अरे, मैं फिलाडेल्फिया मैरियट डाउनटाउन में मार्केट स्ट्रीट पर स्टारबक्स पर एक ऑर्डर देना चाहता हूं।
0560|हैलो, मैं बेला लूना से पिज्जा दो मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0561|नमस्ते, मैं स्टारबक्स एस्प्रेसो पेय के लिए एक आदेश देना चाहूंगा, हैरिसनबर्ग में हिल्साइड एवेन्यू पर।
0562|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो, सीए में दोपहर का भोजन खाने के लिए जगह की तलाश कर रहा हूं।
0563|अरे। मुझे अपनी 2009 बीएमडब्लू 3 सीरीज़ के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात नामक एक मरम्मत की दुकान के लिए एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
0564|नमस्ते, मुझे आज रात 9:00 बजे UberXL की आवश्यकता होगी। रॉकफेलर सेंटर के पांच लोगों के लिए 8 वें एवेन्यू पर शेक शेक।
0565|आइस्ड कद्दू मसाला लट्टे, कृपया।
0566|हाँ। मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
0567|मैं स्टारबक्स से ब्लैक एंड व्हाइट मोचा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0568|यो, मुझे सीहॉक स्टेडियम के लिए उबेर ड्राइव की आवश्यकता है, कृपया।
0569|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में अच्छे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0570|मुझे ऑटो रिपेयर शॉप इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की जरूरत है।
0571|मैं देखना चाहूंगा कि यह रोमांटिक नहीं है।
0572|नमस्ते। मैं एक रेस्तरां के लिए आरक्षण सेट करना चाहता हूं। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में हूँ। क्या आप कृपया मेरी मदद कर सकते हैं?
0573|हैलो। कृपया मुझे आपको तीन रेस्तरां देने की आवश्यकता है, मैं सैक्रामेंटो में हूं।
0574|हैलो, मैं एक स्टारबक्स एस्प्रेसो पेय प्राप्त करना चाहता हूं, कृपया।
0575|मैं McAllen में मॉल में हूँ।
0576|हैलो। ठीक है। मैं फिल्म ग्रीन बुक देखना चाहूंगा।
0577|मैं फ़ार्गो, नॉर्थ डकोटा में एक्वामैन देखना चाहता हूँ।
0578|मुझे एक Lyft सवारी का आदेश देने की आवश्यकता है।
0579|यह सही जा रहा है। मुझे अपने घर से हवाई अड्डे तक जाने के लिए आज रात 9:00 बजे एक उबेर की आवश्यकता होगी।
0580|मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर, सैक्रामेंटो में दोपहर का भोजन करना चाह रहा था।
0581|मैं द किड द किंग कौन होगा, यह देखना चाहता हूं।
0582|अरे, मुझे यहाँ पर वास्तव में कुछ खराब कार की परेशानी हो रही है और मैं जल्द से जल्द इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति की तलाश कर रहा हूँ।
0583|बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करें।
0584|अरे। मैं न्यूयॉर्क शहर में उबेर की सवारी की तलाश में हूं। क्या आप मदद कर सकते हैं?
0585|नमस्ते। मैं देख रहा था मैं बेला लूना से तीन छोटे पिज्जा ऑर्डर करने के लिए देख रहा था।
0586|मैं नॉक्सविले में फ़िल्म इज़ंट इट रोमांटिक नहीं देखना चाहता।
0587|नमस्ते, जगह को देखो, और बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से ऑर्डर करें।
0588|नमस्ते। मैं दो छोटे पतले क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0589|मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0590|हाँ, मुझे बेला लूना को लेने के लिए ऑर्डर करने के लिए जगह चाहिए थी।
0591|हां, मैं अपनी कार, इंटेलिजेंट ऑटो आयात की मरम्मत के लिए एक ऑटो शॉप ढूंढना चाहूंगा।
0592|नमस्ते, मैं नई कैप्टन मार्वल फिल्म को एएमसीलता, जॉर्जिया के एएमसी पार्कवे पॉइन्ट 15 में देखना चाहता हूं। मुझे टिकट खरीदने की जरूरत है।
0593|अरे, मैं फिलाडेल्फिया क्षेत्र में कुछ टिकट बुक करने में मदद के लिए देख रहा हूं, क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
0594|शुभ दोपहर, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर ऑटो मरम्मत की नियुक्ति की आवश्यकता है। क्या मुझे वह शेड्यूल करना चाहिए?
0595|नमस्ते, क्या आप सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए जगह खोजने में मदद कर सकते हैं?
0596|हां, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो पार्ट्स 2011 निसान दुष्ट में अपॉइंटमेंट बुक करने की जरूरत है। जब मैं मुड़ता हूं तो शोर होता है।
0597|मैं सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
0598|पिज्जा बेला लूना से ऑर्डर करें।
0599|बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करें।
0600|नमस्ते। मुझे कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में आज दोपहर के भोजन के लिए एक रेस्तरां खोजने की आवश्यकता है।
0601|नमस्ते, मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक मरम्मत नियुक्ति बुक करना चाहता हूँ।
0602|मुझे बेला लूना से पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
0603|नमस्ते। मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
0604|नमस्ते। मेरे पास शहर में मेहमान हैं, और वे भूखे हैं, इसलिए मुझे लगता है कि मैं उन्हें बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
0605|मैं बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
0606|नमस्ते, मैं मिड स्ट्रीट एल स्ट्रीट में 19 वीं स्ट्रीट में सैक्रामेंटो में हूं। मुझे खाने के लिए जगह खोजने में मदद चाहिए, कृपया।
0607|अरे। मुझे सैन फ्रांसिस्को क्षेत्र में एक रेस्तरां खोजने की ज़रूरत है जो पिज्जा परोसता है।
0608|नमस्ते। मैं एन अर्बोर में आज खाने के लिए कुछ ढूंढ रहा हूं। या, बल्कि, सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में।
0609|नमस्ते, मैं लॉस एंजिल्स, कैलिफोर्निया में हूँ। मुझे उबर ऑर्डर करने की जरूरत है, कृपया।
0610|मुझे शहर के दूसरी तरफ एक रेस्तरां से फिल्म थिएटर से उबर चाहिए।
0611|हाँ, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
0612|नमस्ते। हाँ। मैं अपनी कार को इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर चेक करने के लिए अपॉइंटमेंट लेना चाहता हूं।
0613|अरे, मैं महान हूं। सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया क्षेत्र में रात के खाने के लिए एक अच्छे, बैठने के लिए रेस्तरां की तलाश है। क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
0614|अरे। हाँ। मैं सैन लुइस ओबिसपो में हूं, और मैं आज एक फिल्म देखना चाहता था। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
0615|मुझे आज रात 9:00 बजे एक Lyft की जरूरत है।
0616|नमस्कार, मैं AMC NorthPark 15 पर हमें लेने के लिए लिफ्ट का ऑर्डर देना चाहता हूं।
0617|नमस्ते, क्या मैं लिफ्ट का आदेश दे सकता हूं, कृपया?
0618|अरे वहाँ, मैं आज रात को सिनेमाघरों में ग्लास देखने की कोशिश कर रहा हूँ।
0619|नमस्ते। क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में कार रिपेयर अपॉइंटमेंट बुक करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
0620|नमस्ते। क्या आप मेरी ऑटो मरम्मत की दुकान पर नियुक्ति करने में मेरी मदद कर सकते हैं? इसे इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट कहा जाता है।
0621|हाँ। मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0622|नमस्ते। मुझे अभी दो लोगों के लिए एक उबेर की जरूरत है।
0623|मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
0624|नमस्ते। मैं मिड स्ट्रीट में सैक्रामेंटो में, एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास हूं, और मैं एक रेस्तरां की तलाश में हूं।
0625|मैं ब्रैंडा के फ्रेंच सोल फूड से सेंचुरी सैन फ्रांसिस्को सेंटर 9 के पास फिल्म थियेटर के बगल में एक उबेर ऑर्डर करना चाहता हूं।
0626|नमस्ते, मैं लेगो मूवी 2 देखने के लिए कुछ मूवी टिकट बुक करना चाहूंगा।
0627|मैं फ्रांस के डिस्को, कैलिफोर्निया के आसपास बुकिंग करना चाहता हूं।
0628|अटलांटा, जॉर्जिया में ग्लास नामक फिल्म के दो टिकट।
0629|नमस्ते, मैं स्टारबक्स से एक एस्प्रेसो ऑर्डर करना चाहूंगा।
0630|हाँ, मुझे कोरोनैडो, कैलिफ़ोर्निया में एक स्टारबक्स पीने का आदेश देने की आवश्यकता है।
0631|नमस्ते। मैं अपने 2008 मर्सिडीज-बेंज सी-क्लास को इंटेलिजेंट ऑटो आयात में लाना चाहता था।
0632|नमस्ते, मुझे मिशिगन से एक रेस्तरां का नाम चाहिए।
0633|नमस्ते, क्या मैं नई स्पाइडर-मैन फिल्म के लिए चार टिकट मिलफोर्ड, कनेक्टिकट के पास बुक कर सकता हूं?
0634|मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ अपॉइंटमेंट बुक करना चाहता हूं।
0635|नमस्ते, मैं थियेटरों में प्रोटेग को देखना चाहूंगा।
0636|दोपहर। मेरे दोस्तों का एक समूह और मैं मॉल होपिंग कर रहे हैं। मैं अपनी छह की पार्टी के लिए एक UberX पाने की उम्मीद कर रहा था। क्या आपको लगता है कि आप मेरी मदद कर सकते हैं?
0637|मैं नॉनफैट दूध और व्हीप्ड क्रीम के साथ एक वेंटी चेरी मोचा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0638|नमस्ते, मैं बुद्धिमान ऑटो आयात करने के लिए अपने 2011 निसान दुष्ट लाने के लिए देख रहा था।
0639|नमस्ते, मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति की आवश्यकता है।
0640|नमस्ते। मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन की तलाश कर रहा था।
0641|नमस्ते, मैं जॉर्जिया के डेकाटुर में 133 ईस्ट कोर्ट स्क्वायर पर स्टारबक्स से एक कॉफी कैफे लैट ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
0642|मैं ऑर्डर देना चाहता हूं, स्टारबक्स से कुछ आइस्ड कॉफी ऑर्डर करना चाहता हूं।
0643|नमस्ते। मैं अटलांटा के जॉर्जिया में स्टेट फार्म, मरीना से वर्सिटी तक एक उबेर प्राप्त करने की कोशिश कर रहा हूं।
0644|हाँ, मुझे बेला लूना नामक स्थान से एक दो पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0645|हाँ, मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
0646|नमस्ते। फिलाडेल्फिया क्षेत्र में कुछ फिल्म टिकट बुक करने के लिए देख रहे हैं। क्या आप मदद कर सकते हैं?
0647|नमस्ते, मुझे बेला लूना से तीन पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0648|अरे। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में हूँ। मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन में हूं, और मैं एक पिज्जा रेस्तरां खोजना चाहूंगा।
0649|नमस्ते। क्या कोई सबवे मेरे करीब है?
0650|स्पाइडर-मैन को देखने के लिए मूवी टिकट के लिए ऑर्डर देने की कोशिश कर रहा है: ह्यूस्टन, टेक्सास में एएमसी विलोब्रुक 24 में स्पाइडर-प्रोन में।
0651|नमस्ते। मैं एक वेंटी लाइट आइस्ड अमेरिकनो ऑर्डर करना चाहता हूं।
0652|नमस्ते। मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो मिडटाउन में हूं। क्या आप मुझे मेरे पास एक रेस्तरां खोजने में मदद कर सकते हैं, कृपया?
0653|नमस्ते, मुझे अलीता में एक फिल्म टिकट खरीदने की आवश्यकता है: लॉस एंजिल्स में बैटल एंजेल।
0654|हाँ। मैं एक्वामैन को देखने के लिए टिकट प्राप्त करना चाहता हूं, कृपया, में।
0655|अरे। मुझे यह भूख है कि मैं यहां ठीक करना चाहता हूं, और मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया क्षेत्र, मिडटाउन में दोपहर के भोजन पर जाना चाहता हूं।
0656|नमस्ते, मुझे स्थानीय स्टारबक्स में से एक स्टारबक्स कैफ़े मोचा का ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0657|नमस्ते। मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ नियुक्ति अनुसूची करना चाहते हैं, कृपया।
0658|सैक्रामेंटो में लंच, कैलिफोर्निया, मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन में हूं।
0659|नमस्ते। मैं 55 वें स्मारक सर्कल, इंडियानापोलिस में एक स्टारबक्स ऑर्डर करना चाहता हूं।
0660|हाँ। मैं लेगो मूवी 2 के लिए ताम्पा, फ्लोरिडा में तीन टिकट प्राप्त करना चाहता हूं।
0661|हाँ, मुझे बेला लूना नामक स्थान से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0662|मैं इस रविवार के लिए सैन फ्रांसिस्को में खाने के लिए एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0663|मैं फिल्म ग्लास देखना चाहता हूं।
0664|नमस्ते। मैं बेला लूना से चार पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
0665|ब्रैंडमोर पाइंस से।
0666|मैं आज रात 9:00 बजे दो लोगों के लिए एक उबेर बुक कर सकता हूं।
0667|नमस्ते। मैं अपने 2011 के निसान दुष्ट के लिए मैकेनिक के लिए एक नियुक्ति शेड्यूल करना चाहता हूं।
0668|हैलो, मैं एल स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो में रेस्तरां में दोपहर का भोजन बुक करना चाहता हूं।
0669|नमस्ते। मैं रात के खाने के लिए सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0670|नमस्ते। मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के लिए अपनी कार लेने के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करना चाहूंगा।
0671|नमस्ते, क्या आप सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए जगह खोजने में मदद कर सकते हैं?
0672|नमस्ते। मैं एक्वामैन के लिए दो टिकट बुक करना चाहता हूं, कृपया।
0673|नमस्ते। बकलैंड हिल्स में द लेगो मूवी के ASAP की तरह मुझे अगले शो के लिए आज एक टिकट की आवश्यकता है।
0674|नमस्ते। मैं बोस्टन, मैसाचुसेट्स क्षेत्र में ग्लास के लिए शोटाइम जानना चाहता हूं।
0675|हैलो। मैं बेला लूना से एक पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, वास्तव में मैं बेला लूना से चार मध्यम, पतले क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0676|नमस्ते। मैं एक नए पिज्जा स्थान से पिज्जा ऑर्डर करने के लिए देख रहा हूं जिसे एक पिक के लिए बेला लूना कहा जाता है। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
0677|हैलो। मैं पार्करीज़, इलिनोइस, में 15 साउथ प्रॉस्पेक्ट एवेन्यू में स्टारबक्स के लिए पिकअप के लिए एक ऑर्डर देना चाहता हूं।
0678|हाँ, मैं चाहूंगा कि मैं इंडियानापोलिस के कई स्टारबक्स से एक स्टारबक्स ऑर्डर करना चाहता हूं।
0679|मुझे बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
0680|नमस्ते। मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात में अपनी कार की मरम्मत करवाने की आवश्यकता है।
0681|मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
0682|हाँ, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात में देखने के लिए अपॉइंटमेंट लेने की आवश्यकता है।
0683|हैलो। नमस्ते। मैं Applebee में एक लिफ्ट लेना चाहूंगा।
0684|नमस्ते, मुझे बेला लूना से तीन पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0685|मैं एक आइस्ड चेरी मोचा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0686|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0687|नमस्ते। मैं बेला लूना से एक पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
0688|अरे। मैं सोच रहा था कि क्या आप बेला लूना से तीन पिज्जा मंगवाने में मेरी मदद कर सकते हैं।
0689|मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0690|बेला लूना से तीन बड़े लस मुक्त क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करना चाहते हैं।
0691|अरे, मैं न्यूयॉर्क सिटी क्षेत्र में टिकटों में कुछ फिल्म बुक करना चाहता हूं अगर आप मेरी मदद कर सकते हैं।
0692|पिज्जा बेला लूना से ऑर्डर करें।
0693|हैलो। मुझे बैरी रोड पर फिल्म थिएटर से उबर के साथ एक सवारी प्राप्त करने की आवश्यकता है।
0694|हाँ, मैं एक ऐसी जगह की तलाश में था जहाँ मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में काजुन भोजन मिल सके। क्या आप मुझे कुछ विकल्प खोजने में मदद कर सकते हैं?
0695|मैं अभी सिनेमाघरों में फिल्म ग्लास देखना चाहता हूं।
0696|नमस्ते। मैं अच्छा हूँ। मुझे बेला लूना से पिज्जा लेना है।
0697|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर का भोजन करने के लिए एक जगह खोजना चाहता हूं।
0698|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया क्षेत्र में एक अच्छे रेस्तरां के लिए एक आरक्षण बनाने के लिए देख रहा हूँ।
0699|अरे, मैं एक सवारी की तलाश में हूं। मैं फिलाडेल्फिया अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे पर हूं, और मैं उबेर के साथ फिलाडेल्फिया में लिबर्टी बेल पर जाना चाहता हूं।
0700|मैं चाहूंगा कि आप मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में डिनर करवाएं।
0701|नमस्ते। मुझे रेडवुड रीजनल पार्क से योशी के ओकलैंड रेस्तरां तक दो के लिए एक उबर ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0702|चार बड़े पिज्जा।
0703|नमस्ते, आज मुझे कुछ पिज्जा ऑर्डर करने में आपकी मदद चाहिए। मैं बेला लूना से ऑर्डर लेना चाह रहा हूं।
0704|नमस्ते। मैं यहाँ कैस्पर, व्योमिंग में एक Lyft बुक करना चाहूंगा।
0705|मैं कहीं तलाश कर रहा हूँ, कहीं मैं अरडेन फेयर मॉल में चाइनीज़ खाना पाने के लिए देख रहा हूँ।
0706|मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना है। मैं तीन मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, लस मुक्त क्रस्ट के साथ मांस प्रेमी।
0707|हैलो। मैं हैलो को देख रहा हूँ। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक सिट-डाउन रेस्तरां के लिए आरक्षण बुक करना चाहता हूं।
0708|नमस्ते, मुझे एक्वामैन के लिए टिकट चाहिए।
0709|नमस्ते। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
0710|मैं फिल्म "वाइस टुनाइट" देखना चाहूंगा।
0711|मुझे 9:00 बजे के लिए एक Lyft ड्राइवर प्राप्त करें। आज रात।
0712|नमस्ते, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है, कृपया।
0713|f r e e h o l l न्यू जर्सी में।
0714|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में भोजन के लिए एक अच्छा होटल रेस्तरां खोजना चाहूंगा।
0715|हाँ। कृपया मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छे मैक्सिकन सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश है।
0716|नमस्ते। मुझे चार मध्यम लस मुक्त क्रस्ट पिज्जा चाहिए।
0717|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं, कृपया।
0718|हाँ, मैं हमें सर्किल सेंटर मॉल के डाउनटाउन इंडियानापोलिस के स्टारबक्स से कृपया एक स्टारबक्स पेय ऑर्डर करना चाहता हूँ।
0719|नमस्ते। मैं शाम 5:00 बजे के बाद फिल्म सीन देखना चाहता हूं। आज।
0720|मैं एक Lyft या Uber की तलाश में हूं, जो मुझे स्थानीय बेसबॉल खेल से स्थानीय चिली के लिए ले जाए।
0721|नमस्ते। क्या आप मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने में मदद कर सकते हैं?
0722|मैं सैन फ्रांसिस्को में हूँ और आज रात के खाने के लिए आरक्षण करना चाहता हूँ।
0723|मैं सैन फ्रांसिस्को के लिए एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
0724|क्या आप मुझे आज रात न्यूयॉर्क शहर में एक्वा मैन के लिए दो के लिए टिकट बुक करा सकते हैं?
0725|हाँ, मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0726|नमस्ते, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की आवश्यकता है।
0727|हां, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
0728|शुभ संध्या, सहायक। हाँ, कृपया इस नए पिज़्ज़ेरिया से कुछ आदेश देना चाहते हैं जिसे बेला लूना कहा जाता है।
0729|हाँ, मैं बेला लूना से दो मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
0730|नमस्ते, मैं ओंटारियो सिटी और हाँ में एक्वामैन के लिए एक टिकट प्राप्त करना चाहूंगा।
0731|नमस्ते, मैं एक्वामैन के लिए एक टिकट बुक करना चाहूंगा।
0732|हैलो। मैं वेस्टबरी, न्यूयॉर्क में एक्वामैन के लिए टिकट की उपलब्धता की जांच करना चाहता हूं।
0733|सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में।
0734|हैलो, मैं 9:00 बजे लोगों के लिए एक उबेर कॉल करना चाहूंगा। आज रात।
0735|हां, मैं बेला लूना से तीन पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
0736|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां में आरक्षण बुक करना चाह रहा था।
0737|हैलो, मैं आज रात 9:00 बजे दो लोगों के लिए एक साझा उबेर ऑर्डर करना चाहूंगा।
0738|हाँ। शुभ संध्या, कृपया। मैं इस फिल्म को अभी, एक्वामैन को खेलते हुए देखना चाहता हूं। मैं न्यूयॉर्क में हूं और मुझे टिकट चाहिए। मुझे नहीं पता कि आज शाम 5:00 बजे से पहले एक्वामैन के साथ कौन सा सिनेमा उपलब्ध है।
0739|मैं आज रात सीन को देखना चाहूंगा। मुझे दो टिकट चाहिए।
0740|मुझे पाँच लोगों के लिए एक उबेर प्राप्त करने की आवश्यकता है।
0741|अरे। मैं सैन फ्रांसिस्को में हूं, और मैं एक जापानी रेस्तरां की तलाश में था।
0742|मुझे स्पाइडर-मैनिन लॉस एंजिल्स देखने के लिए पैक करने की आवश्यकता हो सकती है।
0743|नमस्ते, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर अपनी कार के लिए अपॉइंटमेंट लेने की आवश्यकता है।
0744|नमस्ते, मुझे बेला लूना से चार पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
0745|नमस्ते, मुझे अपने क्षेत्र में दोपहर के भोजन की तलाश में मदद चाहिए। मैं एल स्ट्रीट में मिडटाउन में और सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में 19 वें स्थान पर हूं।
0746|नमस्ते। मैं फोर्ट, मिशिगन में देखने के लिए एक फिल्म खोजना चाहता हूं।
0747|नमस्ते, मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करना चाहता था।
0748|नमस्ते। मैं कुछ फास्ट फूड की तलाश कर रहा हूं जो सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर होगा।
0749|मैं अच्छा हूँ। मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां खोजने की आवश्यकता है।
0750|नमस्ते। मैं आज रात 9:00 बजे एक सवारी के लिए अनुरोध करने के लिए देख रहा था।
0751|नमस्ते। मुझे अपनी कार को देखने के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक मैकेनिक के लिए अपॉइंटमेंट स्थापित करने की आवश्यकता है। यह बाईं ओर खींच रहा है।
0752|नमस्ते। मुझे अपनी कार को इंटेलिजेंट ऑटो आयात में लाने की आवश्यकता है।
0753|मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
0754|अरे, मुझे दो छोटे बड़े क्रस्ट पिज्जा के ऑर्डर की जरूरत है। मैं टॉपिंग की चाह करूंगा।
0755|नमस्ते, मैं सिनसिनाटी में फिल्म ग्लास देखना चाहूंगा। मैं सिनसिनाटी में फिल्म ग्लास देखना चाहता हूं।
0756|नमस्ते। मुझे अपने घर से ग्रेंज गांव तक उबर की सवारी प्राप्त करने की आवश्यकता है।
0757|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश में हूं।
0758|नमस्ते, मैं देख रहा था कि मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में एक फिल्म कहाँ देख सकता हूँ?
0759|नमस्ते, मैं अपने 2011 निसान दुष्ट के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति बुक करना चाह रहा था।
0760|मुझे इस जगह पर कुछ बौद्धिक मरम्मत करने की आवश्यकता है जिसे बौद्धिक बौद्धिक ऑटो आयात कहा जाता है।
0761|शुभ दोपहर, मैं सैन फ्रांसिस्को क्षेत्र में एक पिज्जा रेस्तरां की तलाश कर रहा था। मैं उम्मीद कर रहा था कि आप मुझे सुझाव दे सकते हैं।
0762|मैं स्पाइडर मैन देखना चाहूंगा: स्पाइडर-वर्स में।
0763|हैलो। मैं बस सोच रहा था, क्या पाइकविले, केंटकी के रिवरफिल 10 सिनेमा में स्पाइडर-मैन के लिए कोई टिकट उपलब्ध है?
0764|एक्वामैन।
0765|मैं तीन मीडियम पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0766|अरे, मुझे डेनवर, कोलोराडो में एक उबेर प्राप्त करने की आवश्यकता है।
0767|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छा रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
0768|नमस्ते। क्या आप मुझे उबेरपूल ऑर्डर करने में मदद कर सकते हैं?
0769|एक उबेर ने ला काउंटी काउंटी जेल से लॉस एंजिल्स अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे के लिए जल्द से जल्द साझा किया।
0770|नमस्ते, मुझे बेला लूना से तीन मध्यम पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0771|हैलो। हां, मैं एक एस्प्रेसो ऑर्डर करना चाहूंगा।
0772|नमस्ते। मुझे एक रेस्तरां से अपने घर तक एक सवारी की आवश्यकता है।
0773|नमस्ते। मैं बेला लूना से एक पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, अतिरिक्त पनीर के साथ चार बड़े वेजी प्रेमी के पिज्जा।
0774|नमस्ते। मैं एपिक थियेटर्स के एक उबेर, ली विस्टा से फ्लोरिडा मॉल के लिए पांच लोगों को आज रात 9:00 बजे तैयार करना चाहूंगा।
0775|अरे, मुझे बेला लूना से पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
0776|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में मिडटाउन में, एल स्ट्रीट और 19 वीं पास हूं। और मुझे खाने के लिए एक रेस्तरां खोजने में मदद चाहिए, कृपया।
0777|हैलो। क्या मुझे पिज्जा के लिए बेला लूना का ऑर्डर देना चाहिए?
0778|हाय, मैं सैन फ्रांसिस्को, सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में आर्डेन फेयर मॉल में हूं। क्या आप मुझे खाने के लिए एक रेस्तरां खोजने में मदद कर सकते हैं, कृपया?
0779|हाँ, मैं एक फिल्म देखना चाहूंगा। तुम्हें पता है कि मैं ग्लास देखने की उम्मीद कर रहा था।
0780|हैलो। मैं 19 वीं स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो में दोपहर का भोजन ढूंढना चाहता हूं।
0781|नमस्ते, मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर मैकेनिक बुक करना चाहता हूं।
0782|अरे, मुझे 2% दूध के साथ एक स्टारबक्स कारमेल मैकचीटो वेंटी चाहिए।
0783|नमस्ते। मैं ओरेगन के पोर्टलैंड में 2nd और मेन पर स्टारबक्स में एक ऑर्डर देने की कोशिश कर रहा हूं।
0784|पिकअप के लिए 39 वें और अखरोट में स्टारबक्स एस्प्रेसो पेय में एक कैफे अमेरिकी।
0785|अरे, मुझे ड्रैगन बॉल सुपर के लिए तीन टिकट खरीदने की आवश्यकता है: शिकागो, इलिनोइस में।
0786|नमस्ते, मैं वर्तमान में Torrance चौराहे पर Torrance, कैलिफोर्निया में शॉपिंग सेंटर में हूं, और मुझे लोमिता बुलेवार्ड जाने की आवश्यकता है।
0787|मुझे हैमंड, इंडियाना में तीन की जरूरत है।
0788|नमस्ते, मैं बेला लूना से दो छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0789|अरे, कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर का भोजन करने के लिए जगह की तलाश है।
0790|अरे, मुझे अपनी कार को बुद्धिमान ऑटो आयात में लेने की आवश्यकता है।
0791|ठीक है, मैं कुछ फिल्म एक्वामैन बुक करना चाहूंगा।
0792|नमस्ते, मैं फिलाडेल्फिया में चेस्टनट स्ट्रीट पर स्टारबक्स का एक आदेश देना चाहूंगा।
0793|हैलो, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं। क्या आप सहायता कर सकते हैं?
0794|मैं लॉस एंजिल्स, कैलिफोर्निया में फिल्म अलीता के लिए टिकट का ऑर्डर देना चाहूंगा।
0795|मैं अपसाइड देखना चाहता हूं।
0796|मैं नए पिज़्ज़ेरिया बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
0797|फोर्ट ग्रैटियट से, मिशिगन स्टारबक्स।
0798|नमस्ते। मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की जरूरत है।
0799|नमस्ते। क्या आप मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात में नियुक्ति करने में मदद कर सकते हैं? मुझे एक कार मरम्मत की नियुक्ति की आवश्यकता है।
0800|मैं वुडहैवन के पास एक मूवी थियेटर की तलाश में हूं जो ग्लास बजा रहा हो।
0801|नमस्ते। मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात नामक ऑटो मरम्मत की दुकान पर एक ऑटो मरम्मत की नियुक्ति बुक करने की कोशिश कर रहा हूं।
0802|नमस्ते, क्या मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर कर सकता हूं, कृपया?
0803|हैलो, क्या मैं लेपिंगटन में रुप एरीना से मूवी टैवर्न तक एक उबेर प्राप्त कर सकता हूं?
0804|मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा खरीदना चाहता हूँ।
0805|क्या मैं कैनिंग के चिकन फिंगर्स को उठाने के लिए कॉलेज स्टेशन में ए + ट्यूटरिंग में एक UberXL प्राप्त कर सकता हूं?
0806|हैलो, क्या मैं चीनी, शहद, और पूरे दूध के साथ 87 वीं स्ट्रीट पर स्टारबक्स से एक कफ़े अमेरिकी बना सकता हूं?
0807|हां, मुझे सोया दूध के एक साइड के साथ ट्रिपल एस्प्रेसो चाहिए।
0808|मैं चाहता हूं कि मुझे सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए जगह चाहिए।
0809|मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना है।
0810|हैलो। मुझे 2219 नॉर्थ बेल्ट हाईवे में स्टारबक्स के एक ड्रिंक का ऑर्डर देना होगा।
0811|हैलो। क्या मुझे स्टारबक्स से कारमेल मैकचीटो ग्रैंड आकार मिल सकता है, कृपया?
0812|मैं आज रात के लिए एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
0813|बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने की तलाश में।
0814|नमस्ते, मैं फ्लिंट में फिल्म देखना चाह रहा था।
0815|नमस्ते। मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो मिडटाउन में एक हैमबर्गर रेस्तरां खोजना चाहता हूं। हैम्बर्गर, बूथ और बाहर बैठने के साथ। अधिमानतः सस्ता, साथ ही।
0816|नमस्ते, मैं बेला लूना से पिज्जा के लिए एक ऑर्डर देना चाहता था, कृपया।
0817|हां, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट के साथ अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
0818|मैं एस्केप रूम देखना चाहूंगा।
0819|मैं फिल्म ए डॉग्स वे होम इन वेस्ट मिरर, न्यूयॉर्क, कृपया देखूंगा।
0820|नमस्ते, मैं सोच रहा था कि क्या मैं बोस्टन, मैसाचुसेट्स में एक्वामैन के लिए समय कर सकता हूं। मैं अपने एक दोस्त के साथ जा रहा हूं।
0821|हां, मैं सैन फ्रांसिस्को में एक इतालवी रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0822|मुझे फ्रेस्नो, कैलिफोर्निया में हवाई अड्डे स्टारबक्स से स्टारबक्स पीने का आदेश देने की आवश्यकता है।
0823|नमस्ते। मैं कैप्टन मार्वल को बिस्मार्क, नॉर्थ डकोटा के ग्रैंड 22 सिनेमाघरों में देखना चाहता हूं।
0824|हैलो सहायक, मैं दो मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0825|अरे, मैं एक्वामैन देखना चाहूंगा। और मैं इसे ओहियो के डेटन डेटन में देखना चाहता हूं।
0826|अरे। मैं फिलाडेल्फिया क्षेत्र में कुछ मूवी टिकट बुक करना चाह रहा हूं। क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
0827|नमस्ते। मैं ताम्पा में फिल्म ग्लास देखना चाहूंगा।
0828|मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
0829|हैलो। मुझे मूवी, ग्लास देखना है।
0830|हैलो। मैं एक समुद्री भोजन रेस्तरां और भारतीय रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं, और सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छा बैठो। और मैं चाहूंगा कि यह कम से कम चार स्टार और ऊपर हो।
0831|नमस्ते। मैं दोपहर में एएमसी मैनचेस्टर में एलिटा: बैटल एंजेल में दो टिकट लेना चाहता था।
0832|हाँ। मैं यह देखना चाह रहा था कि क्या ए मैदा फैमिली फ्यूनरल अटलांता में कहीं डाउन टाउन खेल रही थी।
0833|नमस्ते। मुझे डलास फोर्ट वर्थ एयरपोर्ट से पिकअप की आवश्यकता है।
0834|मैं सोच रहा था कि क्या आप सैन फ्रांसिस्को में कुछ टिकट ढूंढने में मदद कर सकते हैं ताकि वे देख सकें कि वे पुराने नहीं हैं।
0835|हाय, मैं एक वेंटी प्राप्त करना पसंद करता हूं।
0836|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो में हूं। मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन की तरह हूं। और मैं दोपहर का भोजन करने के लिए कहीं और देख रहा हूं।
0837|नमस्ते, मैं बेला लूना से चार बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0838|नमस्ते, मुझे सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दो रेस्तरां चाहिए।
0839|सब अच्छा। मैं फ्लिंट में कुछ फिल्म टिकट पाने के लिए देख रहा था?
0840|नमस्ते, मैं बेला लूना से पिज्जा के लिए ऑर्डर देना चाहता हूं, कृपया।
0841|हाँ। मुझे अपने और पांच अन्य लोगों के लिए एक सवारी प्राप्त करने की आवश्यकता है, इसलिए मुझे यह पता लगाने की आवश्यकता है कि आज रात लगभग 9:00 बजे क्या उपलब्ध होने वाला है।
0842|मैं इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपनी 2009 बीएमडब्ल्यू 3 सीरीज़ के लिए अपॉइंटमेंट लेना चाहूंगा।
0843|नमस्ते, मुझे एक कारमेल मैकचीटो प्राप्त करना होगा, जिसमें कोई वसा वाला दूध नहीं है, कृपया।
0844|हां, मेरे पास 2014 Acura RDX है। कल से एक दिन पहले, मैं सड़क पर गाड़ी चला रहा था और मैंने देखा कि यह बाईं ओर खींचती है। मुझे क्षतिपूर्ति करनी है और मुझे सीधे चलते रहने के लिए खींचना है, और मुझे आश्चर्य है कि अगर आपके पास मेरे लिए एक स्लॉट खुला था तो मैं अपनी कार को चेकअप के लिए ला सकता हूं।
0845|नमस्ते, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0846|नमस्ते। हम बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहते हैं।
0847|मैं तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0848|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक मैक्सिकन रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0849|नमस्ते। मैं फोर्ट ग्रैटियट, मिशिगन में स्टारबक्स से कुछ कॉफी प्राप्त करना चाह रहा था।
0850|मैं बाल्टीमोर, मैरीलैंड में एक काले कबीले को बुक करना चाहूंगा। मुझे 5:00 बजे के बाद दो टिकट चाहिए। आज।
0851|ओह, मुझे कुछ कॉफ़ी पसंद आएगी। मैं सिएटल, वाशिंगटन में हूं, और पीट कॉफी में कुछ कॉफी लेना चाहूंगा।
0852|अरे, मैं आज फिलाडेल्फिया क्षेत्र के आसपास नई लेगो फिल्म देखने के लिए कुछ मूवी टिकट प्राप्त करना चाहूंगा।
0853|नमस्ते, क्या मैं स्टारबक्स से एक आइस्ड लेट मैकचेटो प्राप्त कर सकता हूं?
0854|स्टारबक्स एस्प्रेसो में प्राप्त करना पसंद है।
0855|हैलो, मैं बर्कले, कैलिफ़ोर्निया में तीन मूवी टिकट ऑर्डर करना चाहूंगा।
0856|हाय, मैं बेला लूना से दो बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
0857|मुझे बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाने की जरूरत है। मुझे चार छोटे अतिरिक्त पनीर पिज्जा चाहिए।
0858|काले और सफेद मोचा, भव्य।
0859|मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
0860|अरे। लूना बेला से आज रात पिज्जा ऑर्डर करने के लिए मिला।
0861|मैं चाहूंगा कि मैं आज शाम 5:00 बजे के बाद कनेक्टिकट के ब्रिजपोर्ट में ए मैदा फैमिली फ्यूनरल देखना चाहूंगा। आज।
0862|नमस्ते। मैं अभी एयरपोर्ट LAX से पहुंचा। मैं उठा हुआ और एक होटल में ले जाना चाह रहा हूँ।
0863|नमस्ते। मैं कुछ पिज्जा फार्म बेला लूना को ऑर्डर करना चाहूंगा।
0864|नमस्ते, क्या आप बेला लूना पिज़्ज़ेरिया में एक ऑर्डर देने में मेरी मदद कर सकते हैं?
0865|के। आज आप कैसे हैं? मैं यहां क्लार्क्सविले, टेनेसी क्षेत्र में फिल्में ढूंढना चाहता था।
0866|नमस्ते। मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने की जरूरत है।
0867|मेरा नाम क्रिस है, और फोन नंबर 313-313-1313 है।
0868|अरे, मैं फिलाडेल्फिया में AMC ब्रॉडस्ट्रीट 7 पर हूं। फिलाडेल्फिया में चर्च स्ट्रीट पर ओल्ड सिटी कॉफी देख रहा हूं। क्या आप मुझे एक सवारी खोजने में मदद कर सकते हैं?
0869|नमस्ते। मुझे बेला लूना से एक ऑर्डर करने के लिए तीन पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
0870|हाँ। मैं स्टारबक्स, एक एस्प्रेसो से कुछ ऑर्डर करना चाहता हूं।
0871|हां, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने के लिए पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0872|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में हूं, और मैं कुछ खाने के लिए देख रहा हूं। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं, कृपया एक रेस्तरां खोजें?
0873|नमस्ते। मुझे बेला लूना के अतिरिक्त पनीर के साथ तीन मध्यम पेपरोनी और बेकन पिज्जा पसंद हैं।
0874|ओह, हाँ, मैं दो दो छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाहूँगा।
0875|मैं द लेगो मूवी 2 देखना चाहूंगा।
0876|नमस्ते। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
0877|हाँ। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में हूँ। और मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे एक फिल्म सुझा सकते हैं।
0878|नमस्ते। मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना है।
0879|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां आरक्षण बुक करना चाहूंगा।
0880|नमस्ते मैं सही हूँ। मैं बेला लूना पर पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0881|नमस्ते। मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
0882|अरे, क्या आप मुझे बेला लूना से चार बड़े पिज्जा मंगवा सकते हैं?
0883|मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
0884|मैं मिशिगन में डियरबॉर्न में हूं, और मुझे नॉर्बिट्स नामक एक फिल्म देखने की आवश्यकता है।
0885|सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक सिट-डाउन रेस्तरां।
0886|नमस्ते, मैं एक फिल्म देख रहा था जिसे मुझे सैन एंटोनियो, टेक्सास में एक विशेष थिएटर में आपकी मदद की आवश्यकता होगी।
0887|सैन फ्रांसिस्को।
0888|नमस्ते। मैं दो फिल्म टिकट ऑर्डर करना चाहूंगा।
0889|मैं अपसाइड देखना चाहूंगा।
0890|मैं कार्सन, कैलिफोर्निया में एक्वामैन देखना चाहता हूं।
0891|कृपया सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छे सिट-डाउन पिज़्ज़ेरिया की तलाश करें।
0892|नमस्ते वहाँ, मैं लेगो मूवी 2 के लिए टिकट प्राप्त करना चाहूंगा।
0893|(स) हाय। मैं बेला लूना से तीन पी बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0894|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0895|नमस्ते, क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
0896|नमस्ते। हाँ, मैं सैन फ्रांसिस्को जा रहा हूँ और मैं रात का खाना खाना चाहता था। क्या आप मुझे कोरियाई बारबेक्यू जगह पर जाने के बारे में कुछ विचार दे सकते हैं? यह बहुत अच्छा होगा अगर मैं टेबल पर खाना बना सकूं। और कहीं यह समूहों के लिए अच्छा है और एक आकस्मिक वातावरण है।
0897|नमस्ते, मुझे तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करना पसंद है।
0898|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक बैठना रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
0899|हाँ। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना चाहता था। क्या उसके लिए आपके द्वारा मेरी मदद की जाएगी?
0900|नमस्ते, मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे लेने में मदद कर सकते हैं? मैं Allegiant Air Orlando International Airport पर हूं, जो मेरे होटल में तैयार है।
0901|नमस्ते, मुझे हॉलीवुड में आज रात ग्रीन बुक देखने के लिए दो टिकट चाहिए।
0902|मैं देखना चाहूंगा कि मैं आज अलीता अलीता: बैटल एंजेल को सिनेमाघरों में देखना चाहता हूं।
0903|अरे, मैं उस पिज्जा को बेला लूना से मंगवाना चाहूंगा।
0904|हाँ, गू शाम। हां कृपया, मैं चाहता हूं कि आप सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक बहुत अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश में मेरी मदद करें। मुझे लगता है कि रात के खाने के लिए चिकन बारबेक्यू लेना चाहिए।
0905|हैलो। मुझे एक कारमेल मैकचीटो ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0906|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए आरक्षण करना चाहता हूं।
0907|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में एक चीनी रेस्तरां की तलाश कर रहा था, जो एक रेस्तरां है।
0908|मैं छह शुगर और पूरे दूध के साथ एक वेंटी कैफ़ी अमेरिकनो ऑर्डर करना चाहता हूं।
0909|मैं बेला लूना में दो मध्यम चिकन बारबेक्यू पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0910|मैं स्टारबक्स से एक कैफे अमेरिकनो ऑर्डर करना चाहता हूं।
0911|हां, मैं न्यूयॉर्क एयरपोर्ट से 110 वीं स्ट्रीट, न्यूयॉर्क के लिए एक उबेर चाहूंगा।
0912|नमस्ते। मैं अरडेन फेयर मॉल के अंदर खाना खाने के लिए कहीं और देख रहा था।
0913|नमस्ते, मैं फॉन्टाना में एस्केप रूम के लिए टिकट लेना चाहूंगा।
0914|नमस्कार। मैं एक बेला लूना पिकअप ऑर्डर देना चाहता हूं, कृपया।
0915|हाय, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में अल्बर्टो के लिए एक बैठ के रेस्तरां खोजना चाहता हूँ।
0916|हाँ। ये कैसा चल रहा है? कृपया मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छा बैठना वाला रेस्तरां ढूंढना है।
0917|नमस्ते। मुझे शिकागो में फिल्म ग्लास देखना है।
0918|नमस्ते, मुझे किंग्सटाउन सेंटर में स्टारबक्स की कॉफी चाहिए।
0919|अरे। मुझे बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
0920|हाँ, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए जाने के लिए एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
0921|हां, मैं जल्द से जल्द मैरी पॉपीन्स रिटर्न के दो टिकट लेना चाहता हूं।
0922|हाँ। मैं कैंडलस्टिक प्वाइंट से एक उबेर लेना चाहता हूं, क्या आप मुझे उस व्यवस्था को प्राप्त करने में मदद कर सकते हैं?
0923|मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे Raleigh, North Carolina के CODE को देखने के लिए दो टिकट लेने में मदद कर सकते हैं।
0924|नमस्ते, मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से एक आदेश देना चाहता हूं, कृपया।
0925|हाँ। मैं एल स्ट्रीट और 19 में मिडटाउन के पास अभी सैक्रामेंटो में हूं, और मैं खाने के लिए कुछ जगहों की तलाश में था। क्या आप मुझे कुछ खोजने में मदद कर सकते हैं?
0926|नमस्ते। मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति अनुसूची करना चाहते हैं, कृपया।
0927|नमस्ते, मैं बाइस फिल्म देखना चाहूंगा। मुझे लगता है कि यह डेविस, कैलिफोर्निया में खेल रहा है।
0928|हैलो? नमस्ते। मैं बेला लूना बेला लूना के पिज़्ज़ेरिया से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
0929|मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
0930|मुझे एक उबेर, Lyft की जरूरत है।
0931|हे, मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर हूं, और मैं वास्तव में कुछ चीनी भोजन की तलाश कर रहा था।
0932|नमस्ते। मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह ढूंढना चाहूंगा। मुझे तीन रेस्तरां चाहिए।
0933|हाँ, मुझे अपनी कार को देखने की आवश्यकता है, इसलिए मैं इसे इंटेलिजेंट ऑटो आयात मरम्मत की दुकान में ले जाना चाहता था।
0934|मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक सिट-डाउन रेस्तरां खोजने की आवश्यकता है।
0935|मैं दो मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
0936|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में हूं। कृपया मुझे खाने के लिए जगह खोजने में मदद चाहिए।
0937|चार छोटे पिज्जा चाहिए। मुझे उनमें से एक टैको पिज्जा की जरूरत है, उनमें से एक मांस प्रेमी होने की है, उनमें से एक होने की है।
0938|नमस्ते। मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
0939|अरे, क्या आप मुझे सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर लंच के लिए कुछ अच्छी जगहें बता सकते हैं?
0940|हाय, मैं Sacramento, कैलिफोर्निया में एल स्ट्रीट और 19 के पास मध्य शहर में हूँ, मुझे खाने के लिए एक जगह मिलनी चाहिए, कृपया।
0941|हाँ, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए जगह तलाश रहा हूँ।
0942|हां कृपया, सहायक, मैं एक नियुक्ति बुक करना चाहता हूं। मैं अपनी कार को फिट करना चाहता हूं। मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात का उपयोग करने जा रहा हूं।
0943|हाय सहायक। मैं फिल्म ग्रीन बुक देखना चाहूंगा।
0944|शिकागो में एक उबेर ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0945|नमस्ते, क्या आप मुझे बेला लूना से पिक अप ऑर्डर लेने में मदद कर सकते हैं?
0946|मुझे MLK पर स्टारबक्स से ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0947|मुझे सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां खोजने की आवश्यकता है।
0948|मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की जरूरत है।
0949|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो में एक फिल्म देखना चाह रहा था।
0950|मुझे एक उबर की सवारी की आवश्यकता है जहां से मैं एक रेस्तरां में हूं, कृपया।
0951|मुझे पीट के कैफे से एक ब्लैक कॉफी ऑर्डर करना है।
0952|हां, मैं एक फिल्म एक्वामैन फिल्म देखना चाहूंगा।
0953|मुझे बेला लूना से मध्यम लस मुक्त क्रस्ट पिज्जा के लिए ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0954|अरे हां। मुझे सैन फ्रांसिस्को में आज रात के खाने के लिए आरक्षण करने की आवश्यकता है।
0955|नमस्ते। आप बेला लूना पिज़्ज़ेरिया में एक आदेश रखने के साथ मेरी मदद कर सकते हैं?
0956|नमस्ते। कैप्टन मार्वल को देखने के लिए मुझे चार टिकट चाहिए। मुझे Stroudsburg, PA में Cinemark Stroud Mall & XD में जाने की आवश्यकता है।
0957|हाँ, मुझे अपने लेक्सस के साथ समस्या हो रही है और मुझे इसे ऑटो मरम्मत की दुकान में ले जाने की आवश्यकता है। क्या आप बुद्धिमान ऑटो आयात जगह जानते हैं?
0958|हैलो। मैं स्पाइडर मैन को देखने के लिए टिकटों की एक जोड़ी प्राप्त करना चाहता हूं: स्पाइडर-वर्स में।
0959|बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति बुक करने की आवश्यकता है।
0960|नमस्ते। क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर अपॉइंटमेंट बुक करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
0961|नमस्ते। मैं स्टारबक्स से कुछ मोचा मंगवाना चाहता हूं।
0962|हाँ। मैं सैन फ्रांसिस्को में कहीं खाने के लिए बाहर जा रहा था और मैं देखना चाहता था कि क्या आप मुझे कुछ विचार प्राप्त करने में मदद कर सकते हैं।
0963|न्यूयॉर्क में हूँ।
0964|बेला लूना से।
0965|हैलो। मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से दो बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
0966|अरे। मुझे बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
0967|अरे, मैं फिलाडेल्फिया में स्प्रूस स्ट्रीट पर स्टारबक्स का एक पेय ऑर्डर करना चाहता हूं।
0968|हैलो, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
0969|मुझे यह आदेश देने की आवश्यकता है कि मैं न्यूयॉर्क में हवाई अड्डे पर हूं।
0970|हैलो। मैं डैनबरी, कनेक्टिकट में अपसाइड देखना चाहता हूं, कृपया।
0971|हाँ, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश में हूँ। मैं चाहता हूं कि यह इतालवी या मैक्सिकन हो।
0972|अरे, मुझे डाउनटाउन शिकागो में आर्चर पर स्टारबक्स से कॉफी मंगाने की जरूरत है।
0973|नमस्ते। मैं एक वेंटी कारमेल macchiato की जरूरत है।
0974|मैं आज सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह खोजने की कोशिश कर रहा हूं।
0975|मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना है।
0976|हाँ, मुझे अपनी कार की जाँच करवाने के लिए मैकेनिक की दुकान पर बुद्धिमान ऑटो आयात करने की ज़रूरत है।
0977|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां में आरक्षण की तरह एक अच्छा खाना चाहता हूं।
0978|कॉफी।
0979|मैं फोर्ट लॉडरडेल हवाई अड्डे से फोर्ट लॉडरडेल शहर के लिए एक ड्राइव बुक करना चाहता हूं।
0980|मैं कैपुचिनो को ऑर्डर करना चाहता हूं।
0981|मैं थियेटरों में अलिता: बैटल एंजेल देखना चाहूंगा।
0982|नमस्ते। मैं लैक्स से स्टेपल्स सेंटर तक एक उबेर बुक करने की कोशिश कर रहा हूं।
0983|हाँ, मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर का भोजन करने के लिए जगह तलाश रहा हूँ।
0984|ठीक है। नमस्ते। आप कैसे हैं? मैं मैडिसविले, केंटकी में यहाँ रहता था। और मैं और मेरा दोस्त आज रात फिल्म थियेटर जाना चाहते थे। मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे फिल्म की एक सूची दे सकते हैं तो मैं वह चुन सकता हूं जिसे हम देखना चाहते थे। हम शायद ग्लास या शायद एक्वामैन को देखने में रुचि रखते थे
0985|मैं सैक्रामेंटो में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
0986|नमस्ते, मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करना चाहूंगा।
0987|हां, मैं फिल्म को ग्रीन बुक इन टोलेडो देखना चाहूंगा।
0988|ग्लास के अगले शो के लिए दो टिकट ASAP बुक करें।
0989|कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर का भोजन करने के लिए जगह की तलाश है।
0990|नमस्ते। मुझे बेला लूना से दो मध्यम पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
0991|हाँ, मैं आगे जाना चाहता हूँ और बेला लूना पर कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूँ।
0992|मैं शहर के दूसरी तरफ एक रेस्तरां में उबेर ऑर्डर करना चाहता था।
0993|हाँ, मुझे मैकेनिक इंटेलिजेंट ऑटो आयात देखने के लिए अपॉइंटमेंट लेने की आवश्यकता है। क्या आप मेरे लिए वो कर सकते हो?
0994|अरे। मुझे हवाई अड्डे से उठाया गया और एक रेस्तरां में ले जाया गया।
0995|हैलो। हाँ, मुझे कार की समस्या हो रही है और मैं इसे मैकेनिक को देखने के लिए वहाँ लाना चाहता हूँ। क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो आयात से परिचित हैं?
0996|मैं ओक क्रीक, विस्कॉन्सिन में पिक-अप के लिए स्टारबक्स से कॉफी मंगवाना चाहता हूं।
0997|मैं बेला लूना से दो मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
0998|नमस्ते। मुझे 8:00 बजे के बाद सैन डिएगो, कैलिफोर्निया में एक्वामैन को देखने के लिए टिकट चाहिए। आज।
0999|नमस्ते, मैं सैक्रामेंटो में देखने के लिए एक फिल्म ढूंढ रहा था।
1000|हाँ। मैं सैन फ्रांसिस्को में खाने के लिए जाने के लिए एक रेस्तरां देखना चाहता था।
1001|बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए।
1002|दो मध्यम पिज्जा ऑर्डर करने के लिए, मांस प्रेमी विशेष।
1003|मैं Tejano आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहते हैं।
1004|नमस्ते। आज, मुझे आपकी सहायता के लिए एक उबेर प्राप्त करने की आवश्यकता है जो एक स्थान से दूसरे स्थान पर खुद की और मेरी एक पार्टी को ड्राइव करने के लिए है। मैं आज रात 9:00 बजे एक सवारी प्राप्त करना चाहता हूं।
1005|हाँ, मैं यह देखना चाहता था कि क्या मुझे दोपहर में ग्लास से टिकट मिल सकता है।
1006|मुझे एक्वामैन देखना है।
1007|हाय, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया, कृपया में एक अच्छा बैठ रेस्तरां के लिए देख रहा हूँ।
1008|नमस्ते, मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1009|मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर सैक्रामेंटो में एक रेस्तरां ढूंढना चाहता हूं।
1010|नमस्ते, मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में खाने के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूँ।
1011|मैं एक मध्यम चेस्टनट प्रालीन फ्रैपुकुइनो मिश्रित क्रीम का ऑर्डर देना चाहता हूं।
1012|नमस्ते आप कैसे हैं? मैं बेला लूना से दो पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
1013|नमस्कार। मुझे मूवी टिकट मिलने की उम्मीद थी। मैं उम्मीद कर रहा था कि आप मेरी मदद कर सकते हैं। मैं व्हाट मेन वांट देखना चाहता था।
1014|नमस्ते। मैं अलीता को देखना चाहूंगा: आज रात बैटल एंजेल।
1015|नमस्ते। क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने में मेरी मदद कर सकते हैं?
1016|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां बुक करना चाहता हूं।
1017|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश में हूं।
1018|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में जाने के लिए एक अच्छे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1019|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां खोजने की कोशिश कर रहा हूं।
1020|नमस्ते। मुझे कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर का भोजन करने के लिए एक रेस्तरां खोजने की आवश्यकता है।
1021|अरे, मैं फिलाडेल्फिया में एक नई सवारी बुक करने के लिए देख रहा हूँ। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
1022|हाँ। मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर का भोजन खाने जाना चाहता हूं।
1023|नमस्ते। क्या आप मुझे सैक्रामेंटो, कैलिफ़ोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह खोजने में मदद कर सकते हैं?
1024|स्टारबक्स में एक कॉफी ऑर्डर करना चाहते हैं।
1025|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए कहीं खाने की तलाश में था।
1026|नमस्ते, मैं बेला लूना से दो छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
1027|नमस्ते, मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर का भोजन करने के लिए जगह तलाश रहा हूं।
1028|स्टार वार्स: द लास्ट जेडी।
1029|मैं पीट कॉफी से ट्रिपल शॉट एस्प्रेसो ऑर्डर करना चाहूंगा।
1030|हां, मैं सैन फ्रांसिस्को में एक मूवी टिकट खरीदना चाहता हूं।
1031|मैं आज दोपहर में सैन डिएगो, कैलिफोर्निया में ग्रेटर देखना चाहूंगा।
1032|मैं एक आइस्ड वेनिला लट्टे का ऑर्डर देना चाहूंगा।
1033|बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1034|सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक सिट-डाउन रेस्तरां खोजें।
1035|नमस्ते। मुझे छह लोगों के लिए एक उबेर चाहिए।
1036|नमस्ते, मैं लेनॉक्स स्क्वायर मॉल से फिलिप के प्लाजा तक एक उबेर ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
1037|हैलो। मैं सुबह 9:00 बजे छह लोगों के लिए एक उबेर एक्स ऑर्डर करना चाहता हूं। आज रात। मैं डलास संग्रहालय के कला से अमेरिकी एयरलाइंस केंद्र डलास, टेक्सास में जाना चाहता हूं।
1038|मुझे अपनी कार को देखने के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1039|नमस्ते। क्या मुझे बेला लूना से चार छोटे पिज्जा मिल सकते हैं?
1040|मैं बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने के लिए देख रहा हूँ।
1041|मैं रेस्तरां बुक करना चाहता हूं, सैन फ्रांसिस्को।
1042|हाँ। मैं सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल में हूं और मैं वहां अंदर खाने के लिए जगह तलाश रहा था। यदि आप मेरी मदद कर सकते हैं तो यह बहुत अच्छा होगा। मैं जैसा चाह रहा हूँ, आप जानते हैं, बर्गर या कुछ वैसा ही सैंडविच।
1043|नमस्ते, मैं यहाँ सैन फ्रांसिस्को में हूँ और मुझे कार की सवारी करने की आवश्यकता है।
1044|हैलो, मैं फीनिक्स, एरिजोना में फिल्म द लेगो मूवी देखना चाहूंगा।
1045|हाँ। मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट के साथ अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की जरूरत है।
1046|अरे, मुझे कुछ कार में दिक्कत हो रही है। और अगर आप मेरी मदद कर सकते हैं तो मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात नामक एक ऑटो मरम्मत की दुकान के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
1047|नमस्ते, क्या मैं अपने 2014 Acura RDX के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति कर सकता हूं?
1048|नमस्ते, मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के लिए अपनी कार लाने के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करना चाहूंगा।
1049|अरे, मैं महान हूं। इंटेलिजेंट ऑटो आयात नामक एक ऑटो मरम्मत की दुकान के साथ एक नियुक्ति की तलाश में।
1050|सहायक हां, मैं चाहता हूं कि आप बेला लूना से टॉपिंग के रूप में चिकन बारबेक्यू के साथ दो मध्यम लस मुक्त क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करने में मेरी मदद करें।
1051|तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करने के लिए। मैं उन्हें हरी मिर्च के बिना Supremes होना चाहते हैं। और मुझे भी ग्लूटेन-फ्री क्रस्ट चाहिए, कृपया।
1052|नमस्ते। मैं अल्बानी, न्यूयॉर्क में नॉर्थ पर्ल स्ट्रीट पर स्टारबक्स से एक एस्प्रेसो ऑर्डर करना चाहता हूं।
1053|नमस्ते। क्या आप मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने में मदद कर सकते हैं?
1054|मैं बहुत अच्छा कर रहा हूं। मैं स्विफ्ट बुलेवार्ड का नेतृत्व कर रहा हूं और मैं वहां स्टारबक्स से कुछ ऑर्डर करना चाहता हूं।
1055|मैं एक पिज्जा मशरूम और पेपरोनी के साथ और दूसरा पिज्जा हरी मिर्च, मशरूम और जैतून के साथ पसंद करूंगा।
1056|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
1057|नमस्ते, क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर ऑटो मरम्मत की नियुक्ति की बुकिंग में मेरी मदद कर सकते हैं?
1058|मैं चार बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1059|मैं बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने के लिए कह रहा हूँ।
1060|हां, मैं यह देखना चाहता था कि क्या आप मुझे कुछ मूवी टिकट दे सकते हैं।
1061|मैं कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था। क्या आप जानते हैं कि मैं नई बेला लूना के रेस्तरां की कोशिश करने जा रहा था। मैं चार मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
1062|सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां की तलाश में।
1063|नमस्ते। मैं बेला लूना से तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
1064|हाँ, मुझे बेला लूना नामक स्थान से एक दो पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1065|मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो मिडटाउन में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1066|नमस्ते। मुझे एक Caffè Americano ऑर्डर करना है।
1067|मैं लॉस एंजिल्स में एक्वामन देखना चाहूंगा।
1068|हाँ, आप कैसे कर रहे हैं? मुझे कुछ कार में परेशानी हो रही थी और मैं इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट देखने के लिए अपॉइंटमेंट लेना चाहता था।
1069|हाँ, मैं रात के खाने के लिए सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छा, विचित्र बैठ-बैठ प्रकार शैली रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1070|सैन फ्रांसिस्को में।
1071|हाँ, मुझे कुछ कार में दिक्कत हुई। देखना चाहते हैं कि क्या आप मेरे लिए इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स के साथ शेड्यूल कर सकते हैं।
1072|नमस्ते। मैं Starbucks, Fort Gratiot, मिशिगन से कॉफी मंगवाना चाह रहा था।
1073|नमस्ते। मैं स्टारबक्स एस्प्रेसो पेय ऑर्डर करना चाहता हूं।
1074|अरे, आज चार के लिए एक उबर की सवारी की तलाश में।
1075|हाँ। शुभ दिन, सहायक। हाँ कृपया। मैं लंच लेना चाहता हूं। मैं सैक्रामेंटो, CA में हूँ। मैं चाहता हूं कि आप कुछ रेस्तरां खोजने में मेरी सहायता करें। मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर हूं।
1076|हाँ। मेरा मतलब है कि मेरा मतलब है, सैक्रामेंटो और मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं पास मिडटाउन के आसपास खाने के लिए कुछ ढूंढ रहा हूं। क्या आप कुछ जगहों और विचारों के साथ मेरी मदद कर सकते हैं?
1077|नमस्ते। मैं बेला लूना से दो बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
1078|नमस्ते, मैं 9:00 बजे मुझे लेने के लिए एक Lyft ऑर्डर करना चाहूंगा। AMC ह्यूस्टन 8 में आज रात।
1079|और मैं बेला लूना से ऑर्डर करने जा रहा हूं।
1080|नमस्ते। मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के लिए मैकेनिक शेड्यूल करना चाहूंगा।
1081|हंटिंगटन बीच, कैलिफोर्निया में पीट की कॉफी के लिए।
1082|हैलो। मुझे लॉस एंजिल्स शहर में एक उबेर, कृपया चाहिए।
1083|नमस्ते, मैं अपनी कार के साथ एक मुद्दा रहा हूँ। यह ट्रैफिक लाइट्स पर रुकता है, और मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में इसे देखने के लिए मैकेनिक के लिए अपॉइंटमेंट सेट करना होगा।
1084|नमस्ते, क्या आप सैन फ्रांसिस्को में रात्रिभोज के लिए बैठने के लिए रेस्तरां ढूंढने में मेरी मदद कर सकते हैं?
1085|मैं आज रात 5:00 बजे एक फिल्म की तलाश में हूँ। एमजेआर थियेटर्स में।
1086|सुनो। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर का भोजन करना चाहता हूं।
1087|बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करें।
1088|हाँ, मुझे अपनी कार को इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर जांचने के लिए अपॉइंटमेंट लेने की आवश्यकता है।
1089|मुझे अपने 2008 मर्सिडीज-बेंज सी-क्लास को इंटेलिजेंस ऑटो आयात करने की आवश्यकता है।
1090|नमस्ते, मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर एक रेस्तरां देखना चाहूंगा।
1091|नमस्ते। मुझे अपनी 2014 Acura RDX के साथ कुछ कार की परेशानी हुई, और मुझे उम्मीद थी कि आप इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ अपॉइंटमेंट लेने में मेरी सहायता कर सकते हैं।
1092|हैलो। मैं बेला लूना से पिकअप ऑर्डर देना चाहूंगा।
1093|हाँ, मुझे हवाई अड्डे के पास कैलिफोर्निया के पामडेल में स्टारबक्स कॉफी पीने का आदेश देने की आवश्यकता है।
1094|नमस्ते। हाँ। हां, मैं फिल्म ग्लास की तलाश में हूं। मैं आज रात न्यूयॉर्क शहर के लिंकन स्क्वायर सेंटर में एक दोस्त को ले जाना चाहता हूं।
1095|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1096|बेनाम: अरे, मैं एक Uber मुझे लेने के लिए देख रहा हूँ। मैं अभी बार में हूं, और मुझे घर जाने की जरूरत है।
1097|हाँ। मैं ओकलैंड में एक फिल्म देखना चाहता था।
1098|नमस्ते। क्या आप बेला लूना से पिज्जा के लिए आर्डर देने में मेरी मदद कर सकते हैं?
1099|हाँ। मैं 5:00 बजे के बाद ऑरलैंडो, फ्लोरिडा में हाउ टू ट्रेन योर ड्रैगन 3 के लिए चार टिकट लेना चाहता था। आज।
1100|हे आप कैसे कर हैं? मुझे भूख लग रही है इसलिए मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा लेना चाहता हूं। आप मेरे लिए एक आदेश सेट करने में मदद करना चाहते हैं?
1101|नमस्ते, मैं ए डॉग्स होम के टिकट लेना चाहूंगा।
1102|क्या आप मुझे एक्वामैन के लिए मूवी टिकट खोजने में मदद कर सकते हैं?
1103|नमस्ते। आज मुझे बेला लूना से युगल पिज्जा ऑर्डर करने में आपकी सहायता की आवश्यकता है। वास्तव में कुछ, शायद चार पिज्जा और वे सभी छोटे हैं।
1104|नमस्ते। मैं बेला लूना से तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा?
1105|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में अच्छे बैठने के रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1106|अरे, अच्छा। मैं ग्रेटर देखने के लिए टिकट खोजने की कोशिश कर रहा हूं।
1107|मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
1108|अरे, क्या आप मुझे पिज्जा के लिए बेला लूना से जाने के कुछ आदेश दे सकते हैं?
1109|हे, मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से एक आदेश देने के लिए देख रहा हूँ।
1110|अरे, मुझे बेला लूना से पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
1111|नमस्ते, मैं आज रात को रीगल सिनेमा में एक दोस्त के साथ ग्लास देखने जा रहा हूं, डेनवर, कोलोराडो में कॉन्टिनेंटल 10।
1112|बेला लूना नामक पिज़्ज़ेरिया से एक आदेश देना पसंद है।
1113|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए कहीं खाने की तलाश में था।
1114|मैं बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहूंगा। मैं चार बड़े मांस-प्रेमी पिज्जा, पतली क्रस्ट ऑर्डर करना चाहता हूं।
1115|हां, मैं बेला से पिज्जा लेने का आदेश देना चाहता हूं। मुझे चार बड़े पिज्जा दीजिए। सुनिश्चित करें कि वे गर्म और क्रस्ट हैं। अपने टॉपिंग से मैं टमाटर, और चिकन, और जैलपैनोस इन चारों को पसंद करूंगा।
1116|नमस्ते। मैं अपने तीन दोस्तों के साथ ग्लास देखने की कोशिश कर रहा हूं, इसलिए चार कैरल, साउथ कैरोलाइना के टैरेस थिएटर में कुल टिकट।
1117|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
1118|नमस्ते। मैं बेला लूना से दो छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा, दोनों को पेपरोनी पिज्जा।
1119|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां आरक्षण बुक करना चाहता हूं।
1120|नमस्ते। क्या मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति कर सकता हूं, कृपया?
1121|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक मैक्सिकन भोजन रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1122|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां में बैठ गया था। मैं आरक्षण कराना चाहता था। मैं अमेरिकी सोच रहा था।
1123|मैं अच्छा हूं शुक्रिया। क्या मैं अपने 2011 के निसान रोग के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट बुक कर सकता हूं?
1124|नमस्ते। मैं मैनहट्टन में कैप्टन मार्वल को देखना चाहता हूं। मुझे आज दोपहर टिकट चाहिए, शाम 5:00 बजे से पहले।
1125|मैं मैरी पॉपीन्स रिटर्न देखना चाहूंगा। मैं मैरी पॉपीन्स रिटर्न देखना चाहूंगा।
1126|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में आज रात के खाने के लिए एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1127|मुझे कल, इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स बनाने की जरूरत है।
1128|मुझे बेला लूना से चार पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
1129|हां, मेरे 2010 सुबारू आउटबैक को मैकेनिक के पास जाने की जरूरत है। क्या मुझे नियुक्ति मिल सकती है?
1130|नमस्ते, मैं वर्तमान में कनेक्टिकट के डेनबरी में हूं। मुझे डैनबरी, कनेक्टिकट में मुझे लेने के लिए एक Lyft की आवश्यकता है। मैं वर्तमान में 21 लेक रेस्तरां और बार में हूं। मैं कनेक्टिकट के डेनबरी में स्कूल रिज रोड पर जाने की कोशिश कर रहा हूं।
1131|नमस्ते, मैं बेला लूना के पिज़्ज़ेरिया के रूप में पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
1132|मैं कृपया बेला लूना से पिकअप ऑर्डर देना चाहता हूं।
1133|मुझे तीन बड़े पिज्जा मिलने हैं।
1134|सहायक, बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करें।
1135|नमस्ते। मुझे बेला लूना से पिज्जा मंगवाना है।
1136|मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना है।
1137|मैं स्टारबक्स एस्प्रेसो पेय में कॉफी ऑर्डर करना चाहता हूं।
1138|नमस्ते। मैं एन अर्बोर, मिशिगन में कैप्टन मार्वल के लिए टिकट पाने के लिए देख रहा हूं।
1139|मुझे दूसरी लिफ्ट चाहिए।
1140|नमस्ते। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
1141|हां, मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मध्य शहर में सैक्रामेंटो में हूं, और मैं भूखा था और खाने के लिए जाने के लिए कुछ विचार प्राप्त करना चाहता था।
1142|वुड्रिज, इलिनोइस में एक फिल्म के दो टिकट।
1143|अरे। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं। मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन में हूं।
1144|मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में हूँ। मैं चाहता हूं कि मैं दोपहर के भोजन के लिए जगह ढूंढना चाहता हूं।
1145|नमस्ते, मैं बेला लूना से चार छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1146|नमस्ते, क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो आयात में नियुक्ति करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
1147|मैं सोच रहा था कि क्या आप आज रात का खाना खोजने में मेरी मदद कर सकते हैं। मैं सैन फ्रांसिस्को में हूं।
1148|मैं एक्वामैन को देखना चाहूंगा।
1149|हां, मैं सोच रहा था कि क्या फिल्म वाइस वॉशिंगटन डीसी में व्हाइट हाउस के पास कहीं खेल रही है।
1150|नमस्ते। मैं बेला लूना से चार पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
1151|नमस्ते, मैं बेला लूना से पिज्जा के लिए ऑर्डर देना चाहता हूं, कृपया।
1152|मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में मरम्मत का समय निर्धारित करना होगा।
1153|हां, क्या मेरे पास एक काला और सफेद मोचा हो सकता है?
1154|हाँ, मुझे सैक्रामेंटो, कैलिफ़ोर्निया के आसपास एक रात्रिभोज आरक्षण प्राप्त करने की आवश्यकता है। विशिष्ट स्थान आर्डेन फेयर मॉल के अंदर हैं।
1155|मैं तीन मूवी टिकट बुक करना चाहता हूं।
1156|अरे। हाँ, मैं स्टारबक्स से कुछ एस्प्रेसो ऑर्डर करना चाहूंगा।
1157|कैलिफोर्निया के मॉन्टेरी शहर में एएमसी थिएटर में।
1158|नमस्ते, मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1159|कृपया थिएटर में फिल्म ग्लास देखने में मेरी दिलचस्पी है। क्विंसी, इलिनोइस।
1160|हाँ। मैं बढ़िया भोजन, मैक्सिकन भोजन के लिए सैन फ्रैंसिस्को में रेस्तरां विकल्पों की तलाश कर रहा हूं।
1161|मैं लास वेगास में एक उबेर के साथ यहां जाना चाहता हूं।
1162|नमस्कार, मैं अपनी कार इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर सेवा देने के लिए एक नियुक्ति करना चाहता हूं, कृपया।
1163|इसलिए मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में खाने के लिए जगह ढूंढ रहा हूं।
1164|नमस्ते। सुसंध्या। मैं इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर मैकेनिक को देखने के लिए अपना 2013 का होंडा पायलट लेने के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की उम्मीद कर रहा था।
1165|मैं सैन फ्रांसिस्को में हूं और मुझे खाने के लिए कुछ जगह खोजने की जरूरत है, क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं और एक रेस्तरां बुक कर सकते हैं, कृपया?
1166|नमस्ते, मैं स्टारबक्स से एक दालचीनी बादाम दूध मैकचीटो ऑर्डर करना चाहूंगा।
1167|मैं बेला लूना को एक आदेश देना चाहता हूं।
1168|मैं बेला लूना को पिज्जा ऑर्डर देना चाहता हूं।
1169|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को के एक अच्छे सिट-डाउन रेस्तरां में कुछ डिनर करना चाह रहा था।
1170|नमस्ते। मुझे रेस्तरां से मूवी थियेटर तक की सवारी पसंद है।
1171|नमस्ते। मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहते हैं, कृपया।
1172|मुझे बेला लूना से चार पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
1173|हाँ। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां ढूंढ रहा हूं जो अच्छा है।
1174|हाँ, मुझे कुछ कार समस्याएं हो रही हैं और मैं देखना चाहता हूं कि क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स के साथ अपॉइंटमेंट लेने में मेरी मदद कर सकते हैं।
1175|नमस्ते। मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात में एक मैकेनिक नियुक्ति करना चाहता हूं। मैं एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
1176|मुझे एक गोल्डन कैफे लट्टे का ऑर्डर देना है।
1177|मैं ग्रीन बुक देखना चाहता हूं।
1178|नमस्ते। मैं आर्चर रोड, गनेस्विले, फ्लोरिडा से एक स्टारबक्स एस्प्रेसो पेय प्राप्त करना चाहता हूं। लेकिन, वास्तव में मैं एक वेंटी डिकैफ़ कॉफी भी जोड़ना चाहूंगा। और मैं चाहता हूं कि एस्प्रेसो दूध के साथ और शहद के साथ-साथ व्हीप्ड क्रीम के साथ हो। तथा।
1179|मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात में अपने 2013 होंडा पायलट के लिए एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1180|नमस्ते वहाँ, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठना रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
1181|नमस्ते। मैं आज रात 9:00 बजे चार लोगों के लिए एक Uber XL ऑर्डर करना चाहता हूं।
1182|हाँ। मैं स्टारबक्स से एक छोटा काला और सफेद मोचा ऑर्डर करना चाहता हूं।
1183|आज मैं आपके लिए फिल्म जन्मदिन मुबारक देखना चाहता हूं।
1184|मुझे दो पिज्जा चाहिए, बड़े।
1185|नमस्ते। मुझे शिकागो, इलिनोइस में स्टेटबक्स और एडम्स पर स्टारबक्स पर एक आदेश देने की आवश्यकता है।
1186|नमस्ते। क्या मुझे आज रात 9:00 बजे के लिए Uber ड्राइवर मिल सकता है?
1187|नमस्ते, मैं अपने 2014 Acura RDX इंटेलिजेंस ऑटो और पार्ट्स में लाना चाह रहा था।
1188|हाँ। हाँ। मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर सैक्रामेंटो के अंदर एक रेस्तरां ढूंढना चाहता हूं।
1189|मैं बेला लूना से चार मोटे क्रस्ट मीडियम वेजी लवर्स के पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1190|मुझे अपना होंडा पायलट रखने के लिए अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है
1191|मैं बेला लूना नामक पिज़्ज़ेरिया से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने के लिए देख रहा हूं।
1192|नमस्ते, मुझे बेला लूना नामक स्थान से कुछ युगल पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1193|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रात के खाने के लिए जगह ढूंढना चाहूंगा।
1194|नमस्ते। बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करने की तलाश में।
1195|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छे, बैठने के लिए रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
1196|मुझे बेला लूना पिज्जा के लिए ऑर्डर करने की जरूरत है।
1197|मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर कुछ खाना खरीदना चाह रहा हूं।
1198|अरे, फिलाडेल्फिया क्षेत्र में आज एक फिल्म देखना चाहते हैं। क्या आप मुझे कुछ टिकट बुक करने में मदद कर सकते हैं?
1199|मुझे लेगो मूवी 2 के लिए दो टिकट चाहिए।
1200|मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
1201|मुझे इंटेलिजेंस ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1202|हैलो। हैलो। मुझे कुछ पिज्जा ऑर्डर करना है। बेला लूना। खैर, मैं तीन तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं। मैं एक चाहते हैं।
1203|अरे। मुझे एक ऐसे रेस्तरां को खोजने की ज़रूरत है जो सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर अमेरिकी भोजन परोसता है।
1204|मुझे एक सादा बैगेल और फिर एक बड़ी कॉफी चाहिए।
1205|अरे, क्या आप मुझे न्यूयॉर्क सिटी क्षेत्र में कुछ फिल्म टिकट बुक करने में मदद कर सकते हैं?
1206|हाँ। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठना रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
1207|नमस्ते, मैं अतिरिक्त पनीर के साथ तीन मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1208|नमस्ते। मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं। मैं एक इटालियन रेस्तरां ढूंढ रहा हूं।
1209|क्या मैं आज 5:00 बजे से पहले शिकागो, इलिनोइस में एक फिल्म देखना चाहूंगा। मैं 3-डी में कैप्टन मार्वल को देखना चाहूंगा। क्या यह संभव है?
1210|मैं तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
1211|हां, मैं आज कैप्टन मार्वल के लिए मूवी टिकट लेना चाह रहा हूं।
1212|मैं 7 वें एवेन्यू पर क्रिस्प पिज्जा पर जाना चाहता हूं।
1213|नमस्ते, मैं बेला लूना का आदेश देना चाहूंगा।
1214|हैलो। मैं शिकागो में 87 वीं स्ट्रीट पर स्टारबक्स से एक अमेरिकनो एस्प्रेसो ऑर्डर करना चाहूंगा। मुझे चीनी, शहद और व्हीप्ड क्रीम चाहिए।
1215|हां, मैं उम्मीद कर रहा था कि मैं लुइसविले, केंटकी में आज दोपहर ग्लास फिल्म देखने की उम्मीद कर रहा हूं।
1216|अरे। मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे पोर्टलैंड में एक फिल्म के लिए आज रात कुछ टिकट खोजने में मदद कर सकते हैं।
1217|नमस्ते। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
1218|मैं अपने 2013 होंडा पायलट के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
1219|नमस्ते, मुझे अपनी कार को इंटेलिजेंट ऑटो आयात में लाने की आवश्यकता है।
1220|मैं चार लोगों के लिए वॉलमार्ट में शहर पोर्ट ह्यूरन से फोर्ट ग्रैटोट तक एक उबेर बुक करना चाह रहा था।
1221|हाँ, मुझे बेला लूना से तीन बड़े पिज्जा मंगवाने की ज़रूरत है।
1222|नमस्ते। मैं बेला लूना के पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
1223|हां, मैं बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
1224|नमस्ते। मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर ऑटो मरम्मत के लिए एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
1225|नमस्ते, मैं क्लीवलैंड, ओहियो में 1400 यूक्लिड एवेन्यू पर हन्ना बिल्डिंग स्टारबक्स से एक एस्प्रेसो ऑर्डर करना चाहता हूं।
1226|हाँ, मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात में एक मैकेनिक के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूँ।
1227|अरे, मैं वॉलनट स्ट्रीट पर फिलाडेल्फिया में एक स्टारबक्स से एक पेय ऑर्डर करना चाहता हूं।
1228|नमस्ते। मैं कैलिफोर्निया के टस्टिन में एक स्टारबक्स में पिकअप के लिए कॉफी ऑर्डर करना चाहता हूं।
1229|हाँ, मुझे एक उबेर एक्स चाहिए जो आज रात 9:00 बजे छह लोगों को उठाएगा।
1230|मैं एक ऑटो मरम्मत की दुकान पर एक नियुक्ति करना चाहता हूं जिसे बुद्धिमान ऑटो आयात कहा जाता है।
1231|नमस्ते, मैं पिकअप के लिए स्टारबक्स से एक लंबा सफेद मोचा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1232|नमस्ते। मुझे एक गोरा एस्प्रेसो ऑर्डर करना पसंद है।
1233|नमस्ते। मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर कुछ कोरियाई भोजन की तलाश में था।
1234|हैलो। मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे रिचमंड रोड, लेक्सिंगटन, केंटकी के स्टारबक्स से चेरी मोचा ऑर्डर कर सकते हैं।
1235|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया क्षेत्र में एक अच्छे सेट अप रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1236|मैं देखना चाहूंगा कि क्या हमें सिएटल, वाशिंगटन में आज रात ग्लास देखने के लिए दो टिकट मिल सकते हैं।
1237|नमस्ते, मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात में अपनी कार को ठीक करना चाहूंगा।
1238|मुझे कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक रेस्तरां खोजने की आवश्यकता है।
1239|अरे। मैं सोच रहा था कि क्या आप बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाने में मेरी मदद कर सकते हैं।
1240|हैलो, मैं आर्डेन मॉल के अंदर कुछ दोपहर का भोजन प्राप्त करने की कोशिश कर रहा हूं।
1241|अरे। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर हूं। और मैं ऐसी जगहों की तलाश में था जो पिज्जा परोसें।
1242|मुझे बेला लूना से पिज्जा मंगवाना है।
1243|मैं सेंट पॉल में Xcel ऊर्जा केंद्र से आज रात की सवारी के लिए देख रहा हूँ।
1244|मैं इंटेलिजेंट ऑटो मरम्मत ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
1245|मैं यह देखना चाहता था कि मैं लॉन्ग बीच में एस्केप रूम देखना चाहता हूं।
1246|मैं बेला लूना से पिज्जा के लिए एक ऑर्डर देना चाहूंगा।
1247|नमस्ते। आप बेला लूना पिज़्ज़ेरिया में एक आदेश रखने के साथ मेरी मदद कर सकते हैं?
1248|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1249|नमस्ते। क्या मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर कर सकता हूं, कृपया।
1250|नमस्ते। मैं हरी मिर्च के बिना छोटे पिज्जा सर्वोच्च के लिए ऑर्डर करना चाहूंगा।
1251|अच्छा। मैं मिडटाउन के बीच सैक्रामेंटो, एल स्ट्रीट और 19 स्ट्रीट के बीच सैक्रामेंटो या एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के बीच दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा था।
1252|हाय, मैं बहुत अच्छा हूँ। थोड़ी भूख लगी है, इसलिए मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने के लिए देख रहा हूं। क्या आप मदद कर सकते हैं?
1253|मैं स्टारबक्स से एस्प्रेसो ऑर्डर करना चाहूंगा।
1254|मैं पिकअप के लिए बेला लूना नामक एक रेस्तरां पिज़्ज़ेरिया के साथ एक आदेश देने के लिए देख रहा हूं।
1255|मैं एक रेस्तरां सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया ढूंढना चाहता हूं।
1256|सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रेस्तरां की तलाश में।
1257|अरे, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में था और मैं कुछ चीनी भोजन खाने के लिए जगह की तलाश कर रहा हूं।
1258|हां, मैं बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
1259|अंडरडॉग स्पोर्ट्स बार और ग्रिल 3100 पैक्सटन स्ट्रीट, हैरिसबर्ग, पेंसिल्वेनिया में।
1260|मुझे एक UberXL चाहिए। मुझे फ्लोरिडा के ऑरलैंडो में क्रेस चोपहाउस से उठाया जाना चाहिए।
1261|मैं बेला लूना से दो पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
1262|नमस्ते। मुझे बेला लूना के पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करना है। क्या आप कृपया मेरी मदद कर सकते हैं?
1263|न्यूयॉर्क में मुझे लेने के लिए एक Lyft ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1264|नमस्ते, मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
1265|नमस्ते। मैं लास वेगास में हूँ, नेवादा अभी, और मुझे देखने के लिए फिल्म खोजने में मदद चाहिए, मेरा मतलब है, किताब, कृपया।
1266|हाँ। मुझे यह देखने की जरूरत है कि क्या एक्वामैन ग्रैंड जंक्शन, कोलोराडो में खेल रहे हैं।
1267|शुभ प्रभात। मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स के साथ अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
1268|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठो रेस्तरां खोजने के लिए देख रहा हूँ, कृपया।
1269|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1270|मैं बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
1271|अरे, मैं सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल में दोपहर के भोजन के लिए जगह खोजने की कोशिश कर रहा हूं।
1272|मुझे एक कारमेल मैचीचीटो चाहिए।
1273|मैं वर्तमान में स्टैनफोर्ड, कनेक्टिकट में हूं और मुझे कॉनी ग्रिल से पुराने पिज्जा रेस्तरां में आने के लिए मुझे एक उबेर की आवश्यकता होगी।
1274|हाँ, मैं देखना चाहता हूँ मैं वेनसबोरो में ग्लास देखने जाना चाहता हूँ।
1275|मुझे डलास, टेक्सास में जल्द से जल्द एक्वामैन के लिए तीन टिकट चाहिए।
1276|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में बैठकर खाना खाने के लिए जगह ढूंढ रहा था।
1277|हाय, हाँ। मुझे लगता है कि मैं कुछ खाने के लिए आर्डेन फेयर मॉल के अंदर सैक्रामेंटो में मेरे लिए सबसे अच्छा रेस्तरां खोजना चाहता हूं। मुझे पसंद है कि मैं जल्दी से आरामदायक रेस्तरां, हैम्बर्गर, पिज्जा पसंद करता हूं।
1278|नमस्ते। मुझे बेला लूना में दो बड़े चिकन बीबीक्यू पिज्जा चाहिए।
1279|मुझे एयरपोर्ट से म्यू होम जाने के लिए उबर की सवारी चाहिए।
1280|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छे, बैठने के लिए रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
1281|मैं आज दोपहर में मिल्वौकी, विस्कॉन्सिन में ग्रीन बुक देखना चाहूंगा।
1282|मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे चार्ल्सटन, दक्षिण कैरोलिना में कुछ मूवी टिकट खोजने में मदद कर सकते हैं।
1283|मैं थिएटर के लिए एक उबेर लेना चाहता हूं।
1284|द किड हू विल बी किंग।
1285|बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करें।
1286|अरे, मैं ठीक हूं। मुझे बस कुछ कार में परेशानी हो रही है, इसलिए मैं यह देखना चाह रहा हूं कि क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने में मेरी मदद कर सकते हैं।
1287|नमस्ते, क्या मुझे सैन फ्रांसिस्को में इज़ंट इट इट रोमांटिक के दो टिकट मिल सकते हैं? दरअसल, चार टिकट, कृपया।
1288|अरे। कुछ कार मुसीबत में पड़ गए और इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति की तलाश में। क्या आप मदद कर सकते हैं?
1289|नमस्ते। मैं दो बड़े लस मुक्त पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा। उन दोनों को मैं मीट लवर्स पसंद करूंगा।
1290|नमस्ते। आप बेला लूना पिज़्ज़ेरिया में एक आदेश रखने के साथ मेरी मदद कर सकते हैं?
1291|नमस्ते। आज रात फिलाडेल्फिया क्षेत्र में व्हाट मेन वांट को देखना चाहते हैं।
1292|अरे, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठ रेस्तरां ढूँढ रहा हूँ।
1293|अरे, क्या आप मुझे Lyft का उपयोग करके एक राइडशेयर बुक करने में मदद कर सकते हैं?
1294|अरे, मैं बेला लूना से चार पिज्जा ऑर्डर करने के लिए देख रहा हूं।
1295|मैं बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
1296|नमस्ते, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ एक ऑटो नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1297|नमस्ते। मैं टेनेसी के नॉक्सविले में हिल्टन नॉक्सविले स्टारबक्स से एक दालचीनी शॉर्टब्रेड लेट ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
1298|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां के नीचे बैठ रहा हूँ।
1299|अरे। क्या आप मुझे बेला लूना से पिकअप ऑर्डर लेने में मदद कर सकते हैं?
1300|नमस्ते। न्यूयॉर्क सिटी क्षेत्र में एक मूवी थियेटर टिकट बुक करना। क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
1301|अलीता: बैटल एंजेल।
1302|नमस्ते। मैं फ्लोरिडा मॉल से ओरलैंडो के मिलेनिया मॉल में एक उबेर ऑर्डर करना चाहता हूं।
1303|नमस्ते। मुझे अपनी कार को ऑटो मरम्मत की दुकान पर ले जाने की आवश्यकता है जिसे इंटेलिजेंट ऑटो आयात कहा जाता है।
1304|हाँ। मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां खोजने की आवश्यकता है।
1305|मैं क्लीवलैंड, ओहियो में क्लिफ्टन बुलेवार्ड स्टारबक्स से एक एस्प्रेसो ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
1306|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1307|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक चीनी भोजन स्थान पर बैठना चाहता हूं।
1308|हाँ, मुझे अपनी कार को इंटेलिजेंस ऑटो आयात में ले जाना होगा।
1309|अरे। मैं बाद में एक जगह के लिए आरक्षण करना चाहता था। क्या आप मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में कुछ खोजने में मदद कर सकते हैं?
1310|मैं एक नियुक्ति बुद्धिमान ऑटो आयात करना चाहता हूँ।
1311|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में हूँ। मुझे खाने के लिए जगह की तलाश में मदद चाहिए।
1312|नमस्ते। क्या आप मुझे सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक रेस्तरां खोजने में मदद कर सकते हैं?
1313|एक्वामन के लिए समय दिखाएं।
1314|मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति अनुसूची करना चाहते हैं, कृपया।
1315|हाँ। मैं आज रात उबेर के साथ एक सवारी की तलाश कर रहा हूँ जो फिलाडेल्फिया हवाई अड्डे के लिए कला के फिलाडेल्फिया संग्रहालय से जा रही है।
1316|मुझे बेला लूना से चार पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
1317|नमस्ते, मुझे लगता है कि मुझे मैकेनिक इंटेलिजेंट ऑटो आयात देखने की आवश्यकता हो सकती है। क्या तुम उन्हें जानते हो?
1318|मैं आर्डेन फेयर मॉल में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1319|मुझे एक Lyft ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1320|मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1321|हाँ। मैं आर्डेन फेयर मॉल में सैक्रामेंटो में हूं, और मैं खाने के लिए कुछ ढूंढ रहा था।
1322|नमस्ते। मुझे बेला लूना के साथ पिज्जा ऑर्डर देना है।
1323|नमस्ते। मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात नामक कार की मरम्मत की जगह पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1324|मैं बेला लूना से तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1325|हाँ। मैं सोच रहा था कि कैप्टन मार्वल आज पोकेटेलो, इडाहो में खेल रहे हैं या नहीं।
1326|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को या सैक्रामेंटो में दोपहर का भोजन खाने के लिए कहीं और देख रहा हूं, एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन।
1327|हाँ, मैं सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर हूँ और मैं खाने के लिए जगह की तलाश में था।
1328|मुझे बेबे पिज्जा चाहिए।
1329|हैलो। मैं 179 वीं स्ट्रीट, शिकागो, इलिनोइस के साथ पीट से एक गोल्डन लट्टे का ऑर्डर देना चाहता हूं
1330|हां, मैं डेनवर, कोलोराडो में एक मूवी टिकट लेना चाहता हूं।
1331|नमस्ते। मुझे एक ऑटो मरम्मत की दुकान के साथ एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है जिसे इंटेलिजेंट ऑटो आयात कहा जाता है।
1332|मैं एक लार्ग बैंगन लट्टे का ऑर्डर देना चाहूंगा।
1333|हैलो। मैं दक्षिण मियामी में मॉल से उबेर पिकअप ऑर्डर करना चाहता हूं।
1334|बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1335|हाँ हाँ, शुभ संध्या। कृपया, मैं चाहता हूं कि आप बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने में मेरी मदद करें।
1336|नमस्ते। मुझे अटलांटा, जॉर्जिया में एएमसी Phipps Plaza 14 में हाउ टू ट्रेन योर ड्रैगन को देखने के लिए चार मूवी टिकट खरीदने की आवश्यकता थी।
1337|मैं कैफे एमेरिकनो स्टारबक्स ऑर्डर करना चाहता हूं।
1338|मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे आज रात के खाने की जगह पाने में मदद कर सकते हैं। मैं सैन फ्रांसिस्को में हूं।
1339|मुझे 131 वें स्ट्रीट में दक्षिण ओजोन, न्यूयॉर्क में एक उबेर लेने की आवश्यकता है।
1340|नमस्ते। क्या मुझे पाँच की पार्टी के लिए एक उबेर मिल सकता है? हॉफमैन संपदा।
1341|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश में था।
1342|मुझे बार से अपने घर तक एक उबेर प्राप्त करने की आवश्यकता है।
1343|नमस्ते, मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1344|नमस्ते, मैं एक उबेर बुक करना चाह रहा था। हाँ, एक साझा उबेर।
1345|नमस्ते, मैं बेला लूना से तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1346|नमस्ते। मैं बेला लूना में पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
1347|मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की आवश्यकता है।
1348|नमस्ते, क्या आप मेरी कार की मरम्मत करवाने के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने में मेरी मदद कर सकते हैं?
1349|नमस्ते। हाँ। रीगल सिनेमा में ओशनसाइड, कैलिफ़ोर्निया में एक फिल्म बुक करना चाहूंगा।
1350|मैं सिनेमाघरों में फिल्म द म्यूल देखना चाहूंगा।
1351|हाय, मैं पोर्ट ह्यूरन, मिशिगन में स्टारबक्स से एक कॉफी ऑर्डर करना चाह रहा था।
1352|नमस्ते। मुझे आज रात 9:00 बजे एक उबरपूल चाहिए।
1353|नमस्ते। मैं यहां फोर्ट वर्थ, टेक्सास में नॉर्थ बीच स्ट्रीट में वेस्टर्न सेंटर में स्टारबक्स के लिए एक ऑर्डर देना चाहता हूं।
1354|हां, क्या आप मुझे लेक्सिंगटन, केंटकी में खेलने वाली फिल्म मिल सकती है?
1355|शिकागो में वेस्ट नॉर्थ एवेन्यू पर स्टारबक्स से कुछ कॉफी ऑर्डर करना चाहते हैं।
1356|हाँ। मैं हवाई अड्डे से स्प्रिंगफील्ड, वर्जीनिया के स्प्रिंगफील्ड मॉल की सवारी करना चाहता हूं।
1357|नमस्ते। मुझे बेला लूना से पिज्जा मंगवाना है।
1358|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में हूं। कृपया मुझे खाने के लिए जगह खोजने में मदद चाहिए।
1359|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक बहुत अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश में हूं।
1360|नमस्ते, मैं आज रात 9:00 बजे दो लोगों के लिए एक उबेर प्राप्त करना चाहूंगा।
1361|हां, मैं बेला लूना से दो पिज्जा मंगवाना चाहता हूं, दोनों का मीडिया, दो पिज्जा। मैं पेपरोनी, सॉसेज, जलपीनो पसंद करूंगा। और यही होना चाहिए। उन दोनों ने मोटी-पपड़ी, कृपया।
1362|मैं मिशिगन के वुडवेन, एलन रोड पर स्टारबक्स से एक कैफ़े लट्टे का ऑर्डर देना चाहता हूं।
1363|हाँ। मुझे 2% दूध और व्हीप्ड क्रीम के साथ एक भव्य कैफ़े मोचा चाहिए।
1364|नमस्ते। क्या मुझे पिकअप के लिए एक कारमेल मैकचीटो मिल सकता है?
1365|नमस्ते। क्या आप मुझे सैन फ्रांसिस्को में एक मैक्सिकन रेस्तरां मिल सकता है, कृपया?
1366|मुझे आज दोपहर को नार्फोक, नेब्रास्का में कैप्टन मार्वल के लिए एक टिकट ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1367|नमस्ते, बेला लूना से कुछ पिज्जा के लिए जगह और ऑर्डर देखें। क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
1368|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
1369|नमस्ते। मैं मैडिसन, विस्कॉन्सिन में हूं, और मैं एएमसी मैडिसन 6 में एक फिल्म देखना चाहता हूं और कुछ टिकट खरीदने की जरूरत है।
1370|मेरा मेरा स्थान आर्डेन फेयर मॉल के अंदर है।
1371|हाय, मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1372|नमस्ते। मैं अलीता को देखने की कोशिश कर रहा हूं: एएमसी बोस्टन कॉमन 19 में बैटल एंजेल और मुझे 8:00 बजे के बाद चार टिकट खरीदने की जरूरत है। दिखा।
1373|नमस्ते, मैं लेगो मूवी 2 देखने के लिए टिकट प्राप्त करना चाहता हूं।
1374|नमस्ते। हाँ। मैं न्यूयॉर्क के जेएफके हवाई अड्डे से यंकी स्टेडियम तक की सवारी करना चाहता हूं।
1375|हाय, हाँ, मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां के नीचे बैठ रहा था।
1376|हां, क्या आप मुझे सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां पा सकते हैं?
1377|मैं ला लूना से तीन छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
1378|हाय, क्या मुझे बेला लूना से तीन बड़े पिज्जा मिल सकते हैं।
1379|अरे, मैं Sacramento में एल स्ट्रीट 19 स्ट्रीट के पास मिडटाउन में कुछ भोजन प्राप्त करना चाहूंगा।
1380|मैं सैन फ्रांसिस्को के लिए एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1381|मैं इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर अपॉइंटमेंट लेने के लिए कह रहा हूं।
1382|मेरे 2008 मर्सिडीज-बेंज सी क्लास के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करें।
1383|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां बुक करना चाहता हूं।
1384|मैं Starbucks से एक अंडे के टुकड़े को ऑर्डर करना चाह रहा था।
1385|कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर का भोजन करने के लिए जगह की तलाश है।
1386|नमस्ते। मैं आज रात फिलाडेल्फिया हवाई अड्डे के लिए जाहव नामक एक रेस्तरां से जाना चाहता हूं।
1387|अरे, मैं महान हूं। आप कैसे हैं? मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक रेस्तरां खोजने की ज़रूरत है जो गहरी डिश पिज्जा परोसता है।
1388|नमस्ते, मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से चार पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
1389|नमस्ते। मुझे नजदीकी मैकडॉनल्ड्स के स्टैमफोर्ड, कनेक्टिकट में बो टाई सिनेमाज लैंडमार्क जाने की आवश्यकता है।
1390|नमस्ते। मैं फिल्म ग्लास देखना चाहता हूं, इसलिए मैं कुछ टिकट बुक करना चाहता था।
1391|हाँ। मैं आज टेनेसी के चाटानोगो में एक फिल्म देखना चाहता हूं।
1392|हाँ। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां चुनना चाहता हूं।
1393|नमस्ते, मैं आज रात 5:00 बजे के बाद अलीता को देखना चाहता हूं। मुझे चार टिकट चाहिए।
1394|आपका माइक्रोफ़ोन चालू है नमस्ते, मुझे 9:00 बजे ऊबर की सवारी की आवश्यकता है। आज रात।
1395|नमस्ते। मुझे उबर ऑर्डर करने की जरूरत है, कृपया। मैं टोयोटा सेंटर में हूं।
1396|बुरा नहीं। मुझे बेला लूना नामक स्थान से एक दो पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1397|हाँ। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1398|मैं थियेटरों में अलिता: बैटल एंजेल देखना चाहूंगा।
1399|नमस्ते। मैं कला और मेला मॉल के अंदर दोपहर का भोजन करने के लिए जगह की तलाश में था।
1400|नमस्ते, मुझे मरम्मत के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1401|क्या आप सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रेस्तरां नहीं ढूंढ सकते हैं?
1402|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में सस्ती स्टेक रेस्तरां की तलाश में हूं जो कि कोइट टॉवर के पास है।
1403|नमस्ते, मैं बेला लूना से दो छोटे लस मुक्त पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
1404|नमस्ते। मुझे सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां खोजने की आवश्यकता है।
1405|हाँ, मैं एल स्ट्रीट और 19 में मध्य-शहर के पास सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन का स्थान ढूंढना चाहता हूं। क्या आप मुझे कुछ सामान ढूंढने में मदद कर सकते हैं
1406|नमस्ते, मैं जैक्सनविले, फ्लोरिडा में मुल्क हाईवे के एक स्टारबक्स से एस्प्रेसो ऑर्डर करना चाहूंगा।
1407|नमस्ते। मुझे तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करने हैं।
1408|क्या मुझे बेला लुनास से पिज्जा ऑर्डर करना था?
1409|मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक शाकाहारी रेस्तरां खोजने की आवश्यकता है।
1410|हाँ। नमस्ते, मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया के लिए एक आदेश बनाना चाहता था।
1411|मैं डाउनटाउन, शिकागो में स्टारबक्स के एक ड्रिंक का आर्डर देना चाहूंगा।
1412|हाँ, मैं एक रेस्तरां खोजना चाहता हूँ जिसमें सैक्रामेंटो, कैलिफ़ोर्निया के सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में पिज़्ज़ा है। मुझे माफ कर दो।
1413|हाँ, गुड इवनिंग असिस्टेंट। कृपया मुझे बेला लूना से एक आदेश देने में मेरी मदद करने की आवश्यकता है या मुझे लस मुक्त क्रस्ट के साथ तीन छोटे पिज्जा चाहिए।
1414|मैं मुझे रात 8:00 बजे के लिए एक अच्छा एशियाई रेस्तरां, सैन फ्रांसिस्को ढूंढना चाहता हूं। आज रात।
1415|क्या आप मुझे सैक्रामेंटो, कैलिफ़ोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए जगह खोजने में मदद कर सकते हैं?
1416|नमस्ते। मैं फिलाडेल्फिया में मार्केट स्ट्रीट पर स्टारबक्स का एक आदेश देना चाहता हूं।
1417|नमस्ते, मैं सैन डिएगो में एक्वामैन के लिए मूवी टिकट लेना चाहूंगा।
1418|नमस्ते। मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति अनुसूची करना चाहते हैं, कृपया।
1419|इंटेलिजेंस ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करें।
1420|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक रेस्तरां बैठ रहा हूँ।
1421|नमस्ते। मैं न्यूयॉर्क शहर के ब्रॉडवे स्ट्रीट पर स्टारबक्स का एक पेय ऑर्डर करना चाहता हूं।
1422|मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए कहीं जाने में मदद कर सकते हैं।
1423|नमस्ते, मैं TIAA बैंक फील्ड को पकड़ने के लिए एक Uber प्राप्त करना पसंद करूंगा।
1424|नमस्ते। मैं अपने 2008 मर्सिडीज बेंज सी-क्लास के लिए बुद्धिमान ऑटो आयात में अगले शुक्रवार के लिए एक नियुक्ति स्थापित करना चाहता हूं, मेरी कार बाईं ओर खींच रही है।
1425|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जिसमें वास्तव में अच्छा समुद्री भोजन है।
1426|मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
1427|नमस्ते, मैं दक्षिण कैरोलिना के नॉर्थ चार्ल्सटन में रीगल सिनेमास चार्ल्सटन स्क्वायर 18 में स्पाइडर-वर्स को देखने के लिए तीन टिकट खरीदने की कोशिश कर रहा हूं।
1428|नमस्ते, मैं दो मध्यम चिकन बीबीक्यू और बेलारीना से क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1429|नमस्ते, क्या आप मुझे सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए जगह खोजने में मदद कर सकते हैं?
1430|अरे। मुझे एक गर्म कारमेल मैकचीटो वेंटी ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1431|मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में आज रात के खाने के लिए जगह खोजने की आवश्यकता है।
1432|अरे, मैं स्प्रूस स्ट्रीट पर फिलाडेल्फिया में स्टारबक्स के एक पेय का आदेश देना चाहता हूं।
1433|पेपरोनी के साथ तीन छोटे, पतले-क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करें।
1434|आज रात 9:00 बजे के लिए?
1435|खाने के लिए, सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छा बैठकर भोजन करना।
1436|हाँ। नमस्कार। मैं आज सिर्फ एक फिल्म देखना चाहूंगा। स्प्रिंगफील्ड, मैसाचुसेट्स में अलीता नामक फिल्म के लिए यह एक टिकट है।
1437|क्या मैं स्टारबक्स एस्प्रेसो पीने का आदेश दे सकता हूं?
1438|नमस्ते। न्यूयॉर्क सिटी क्षेत्र में एक फिल्म टिकट पाने के लिए खोज।
1439|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1440|मुझे 9:00 बजे चार लोगों के लिए एक साझा उबेर चाहिए। फिलाडेल्फिया संग्रहालय से कला के फ्रैंकलिन स्क्वायर तक।
1441|हाय.मैं बेला लूना से तीन छोटे पिज्जा मंगवाना चाह रहा था।
1442|मैं सैन डिएगो में एक फिल्म देखना पसंद करूंगा।
1443|मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1444|या मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में खाने के लिए एक जगह की तलाश कर सकता था?
1445|खैर, मैं मैं आज दो छोटे पिज्जा ऑर्डर करने की उम्मीद कर रहा था। क्या आपके पास एक अच्छा स्थानीय पिज़्ज़ेरिया की दुकानों के लिए कोई सुझाव है?
1446|अरे, क्या आप मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया क्षेत्र में बैठने के लिए रेस्तरां ढूंढने में मदद कर सकते हैं?
1447|शुभ दिन सहायक। कृपया मैं आपको इंटेलिजेंस ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति बुक करने में मदद करना चाहता हूं। मेरी 2019 बीएमडब्लू 3 सीरीज़ लंबी ट्रैफिक लाइटों पर रुकती है।
1448|अरे, मुझे आज रात अपने दोस्त के साथ फिल्म देखने जाना है, और हम नॉरफ़ॉक में हैं।
1449|नमस्ते, मैं स्टारबक्स से पूरे दूध के साथ एक मटका लट्टे का ऑर्डर करना चाहूंगा।
1450|क्या मैं मरीना डेल रे, कैलिफोर्निया में 4706 लिंकन बुलेवार्ड में पीट कॉफी से एक लट्टे प्राप्त कर सकता हूं?
1451|नमस्ते, मैं फिलाडेल्फिया में कुछ फिल्म टिकट बुक करना चाहता हूं।
1452|मुझे हाँ चाहिए, हम पाँच हैं। हमें आज रात उबर के साथ कहीं सवारी की जरूरत है, कृपया।
1453|हाँ, मैं देख रहा हूँ Alita: बैटल एंजेल।
1454|हाँ। मैं शिकागो, इलिनोइस में 87 वीं सड़क पर स्टारबक्स से एक कफ़े अमेरिकन का आदेश देना चाहूंगा।
1455|मैं बेला लूना को चार पिज्जा ऑर्डर करना चाहता था।
1456|हाय, मैं ब्रायंट पार्क में अभी पाँच लोगों के साथ हूँ। मुझे मेसीज ऑन मेन स्ट्रीट, फ्लशिंग पर उबेर पूल की आवश्यकता है।
1457|हां, मुझे आज रात 9:00 बजे उबेर से उठाया जाना चाहिए। हमें उबेर के XL संस्करण की आवश्यकता है क्योंकि यह पाँच की पार्टी है।
1458|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छा बैठो रेस्तरां की तलाश में था।
1459|सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश है।
1460|काफी अच्छा। बस सोच रहा था कि क्या आप मुझे होटल में पाँच लोगों के लिए पिक-अप शेड्यूल करने में मदद कर सकते हैं।
1461|मैं फोर्ट ग्रैटियट, मिशिगन में स्टारबक्स से कुछ कॉफी प्राप्त करना चाह रहा था।
1462|नमस्ते। मुझे ओलिव गार्डन के लिए एक Lyft की आवश्यकता है।
1463|नमस्ते। नमस्ते। मैंने एक उबेर का आदेश दिया है और यह मुझे सैन फ्रांसिस्को में गोल्डन गेट ब्रिज से लेक लेक ओकलैंड में मुख्य झील का नाम भूल गया है। लेक यस, मेरिट झील। आपका बहुत बहुत धन्यवाद। हां, मैं गोल्डन गेट ब्रिज से लेक मेरिट लाने की कोशिश कर रहा हूं।
1464|नमस्ते, क्या आप मुझे सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक रेस्तरां खोजने में मदद कर सकते हैं?
1465|मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स के साथ अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है। मेरी कार में कुछ गड़बड़ है।
1466|मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात पर मरम्मत के लिए एक नियुक्ति अनुसूची करने की आवश्यकता है।
1467|अरे, मुझे उबर या Lyft पाने में कुछ मदद की ज़रूरत है, मुझे वास्तव में परवाह नहीं है कि क्वींस से लेकर मैनहट्टन तक मेरे होटल के लिए एक रेस्तरां में। मेरा होटल हिल्टन न्यूयॉर्क जेएफके एयरपोर्ट है। यह 41102 135 एवेन्यू पर है।
1468|नमस्ते। क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में मेरे लिए एक ऑटो रिपेयर अपॉइंटमेंट बनाने में मदद कर सकते हैं?
1469|मैं नए पिज़्ज़ेरिया बेला लूना में पिज्जा के लिए एक ऑर्डर देना चाहता हूं।
1470|मुझे बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाने की जरूरत है। मुझे तीन छोटे पतले क्रस्ट चाहिए। सॉसेज के साथ एक, पेपरोनी के साथ एक, और प्याज के साथ एक।
1471|हां, मैं डेनवर में एक फिल्म बुक करना चाहता हूं।
1472|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में खाने के लिए कहीं और देख रहा था। एक अच्छा सीट वाला रेस्तरां।
1473|बुद्धिमान ऑटो आयात करता है। मेरे Acura 2014 RDX में तेल रिसाव है।
1474|नमस्ते, मैं बेला लूना पर पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
1475|मुझे तीन बड़े पिज्जा, एक सॉसेज, एक पनीर, एक पेपरोनी चाहिए।
1476|नमस्ते। मैं पिकअप के लिए स्टारबक्स कॉफी ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया, वॉलिंगफोर्ड स्थान, वॉलिंगफोर्ड, कनेक्टिकट पर।
1477|हाँ, मैं सैन फ्रांसिस्को जा रहा हूँ, और मैं रात के खाने के लिए कुछ विचार प्राप्त करना चाहता था। मुझे लगता है कि मैं एक हवाई खाने की जगह की तरह देख रहा हूँ। कुछ ऐसा है जिसमें प्लेट लंच या ल्यूर फूड पसंद है और फिर अगर उनके पास एक फुल बार है जो कमाल का होगा। और क्या आप मुझे कुछ ऐसा दे सकते हैं जिसमें एक खुशहाल घंटा भी हो?
1478|नमस्कार। मैं एक नियमित उबेर शेड्यूल करना चाह रहा था, मेरी पार्टी के चार के लिए, बाद में आज रात 9:00 बजे के लिए, कृपया।
1479|हाँ, मुझे अपनी कार को देखने के लिए बुद्धिमान ऑटो आयात नाम के एक मैकेनिक के पास जाना होगा।
1480|मैं बेला लूना से दो छोटे पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
1481|हैलो। मैं सैन फ्रांसिस्को के एक रेस्तरां में आरक्षण करना चाहता हूं, लेकिन मैं कुछ विशिष्ट की तलाश कर रहा हूं।
1482|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में हूँ। मुझे दोपहर के भोजन के लिए एक जगह खोजने की जरूरत है, कृपया।
1483|नमस्ते, मैं बेला लूना के पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा। क्या आप कृपया मेरी मदद कर सकते हैं?
1484|नमस्ते, मैं ऑर्डर करना चाहूंगा मैं व्हीप्ड क्रीम के साथ एक काले और सफेद मोचा ग्रांड 2% दूध का ऑर्डर करना चाहूंगा।
1485|मैं अच्छा कर रहा हूं, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
1486|नमस्ते, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर ऑटो मरम्मत की नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1487|नमस्ते, मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में खाने के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूँ।
1488|मैं स्टारबक्स के एक बड़े मोचा फ्राप्पुकिनो को ऑर्डर करना चाहूंगा।
1489|हैलो। मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना है। चार मध्यम चिकन BBQ।
1490|अरे, क्या मुझे नॉर्थ हेवन, कनेक्टिकट में वाशिंगटन एवेन्यू में पिकअप के लिए स्टारबक्स एस्प्रेसो मिल सकता है?
1491|अरे। हाँ, ऐसा लगता है कि मुझे अपनी कार में कुछ समस्याएँ हो रही हैं। क्या आप मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात देखने के लिए अपॉइंटमेंट लेने में मदद कर सकते हैं?
1492|हे, मिडटाउन क्षेत्र एल और 19 वीं स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के स्थान की तलाश में। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
1493|मैं सैक्रामेंटो में एक फिल्म देखना चाह रहा था।
1494|नमस्ते। हाँ, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश में हूँ।
1495|नमस्ते, मैं स्टारबक्स से एक एस्प्रेसो ऑर्डर करना चाहूंगा।
1496|हैलो। मैं बेला लूना से तीन पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
1497|नमस्ते। मैं एक उबेर ऑर्डर करने के लिए देख रहा हूं, हम चार में से हैं, और हम कोका-कोला की दुनिया में हैं, और हम मर्सिडीज-बेंज स्टेडियम में जाना चाहते हैं।
1498|नमस्ते। क्या आप सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए जगह खोजने में मेरी मदद कर सकते हैं?
1499|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में डिनर करना चाहूंगा। क्या आप कृपया मुझे एक रेस्तरां ढूंढ सकते हैं? मुझे पिज्जा, लसग्ना, परमगियाना, चिकन परमगियाना पसंद है।
1500|नमस्ते, मुझे अपनी कार को बुद्धिमान ऑटो आयात में ले जाने की आवश्यकता है।
1501|आप जानते हैं कि नई पिज़्ज़ेरिया बेला लूना? मुझे लगता है कि मैं वहां से ऑर्डर करना चाहता हूं।
1502|मुझे कैलिफोर्निया के वेस्ट कोविना शहर में बोहेमियन रैप्सोडी फिल्म के लिए कुछ मूवी टिकट चाहिए।
1503|मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर दोपहर के भोजन के लिए जगह बुक करना चाहता हूं।
1504|मेरे घर से मॉल तक।
1505|नमस्ते। मुझे बेला लूना नामक स्थान के लिए पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1506|मैं बेला लूना से तीन मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
1507|सहायक, मैं एक आइस्ड कैफे मोचा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1508|मेरे पास 2010 सुबारू आउटबैक है और मुझे एक ऑटो मरम्मत की दुकान पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है जिसे बुद्धिमान ऑटो आयात कहा जाता है।
1509|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक शॉट बुक करना चाहता हूं।
1510|हैलो, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठना रेस्तरां जाना चाहता हूं। मुझे समुद्री भोजन या स्टेक के साथ कुछ चाहिए।
1511|मैं सब ठीक कर रहा हूं। मैं रात के खाने के लिए सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1512|नमस्ते। मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से लेने के लिए दो पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
1513|हाँ, मुझे आज रात सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए आरक्षण करने की आवश्यकता है।
1514|हाँ, मुझे बेला लूना नामक जगह के लिए पिज्जा ऑर्डर की कीमत चाहिए।
1515|हैलो। मुझे एक बुद्धिमान ऑटो आयात करने के लिए अपनी कार लेने की आवश्यकता है।
1516|मैं बेला लूना नामक नए पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1517|नमस्ते, सैन डिएगो में आज रात के लिए एक उबेर ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1518|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1519|वेंटी कैफे लट्टे।
1520|क्या मैं आज रात 9:00 बजे मुझे लेने के लिए एक उबेर प्राप्त कर सकता हूं। बाल्टीमोर में निक के मछली हाउस में?
1521|हाँ, कृपया मुझे बेला लूना के कुछ आदेश देने में मेरी मदद करने की आवश्यकता है।
1522|हैलो, मैं इंडियानापोलिस, इंडियाना में ब्रॉडपूल में पेन स्टेशन ईस्ट कोस्ट सब से आज रात पांच लोगों के लिए एक उबेर ऑर्डर करना चाहूंगा।
1523|नमस्ते। मुझे इंटेलिजेंट के साथ अपॉइंटमेंट बुक करना होगा।
1524|मैं इंटेलिजेंट ऑटो इमपॉर्ट्स के साथ अपॉइंटमेंट लेना चाहता हूं।
1525|बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना पसंद है।
1526|मुझे कैलाबास के लिए एक उबेर की जरूरत है।
1527|जब मैं गाड़ी चला रहा हूं तो मेरी कार बाईं ओर खींच रही है।
1528|नमस्ते, मैं स्पाइडर-मैन को देखना चाहता हूं: अपने दोस्त के साथ स्पाइडर-वर्ड में।
1529|मुझे बेला लूना नामक एक जगह से कुछ पिज्ज़ा के एक जोड़े को ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1530|नमस्ते, मैं चाहूंगा कि एक नियुक्ति ऑटो मरम्मत की दुकान पर एक नियुक्ति करें जिसे बुद्धिमान ऑटो आयात कहा जाता है।
1531|हाँ। मैं व्योमिंग, पेंसिल्वेनिया में गेरिटीज से एक उबेर चाहता हूं।
1532|मैं बस सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां की तलाश में था। मैं एक अच्छे सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश में था जो इटैलियन भोजन परोसता है।
1533|नमस्ते, मैं एक उबर की सवारी बुक करना चाहता हूं। नमस्ते, मैं आज रात 9:00 बजे के लिए एक उबेर सवारी बुक करना चाहता हूं।
1534|अरे, फिलाडेल्फिया में 57 63 वीं स्ट्रीट पर स्टारबक्स से एक पेय ऑर्डर करने के लिए देख रहे हैं।
1535|नमस्ते, क्या आप बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर, ऑर्डर देने में मेरी मदद कर सकते हैं?
1536|हैलो। क्या हाल है? हां, मैं इंडियानापोलिस, इंडियाना में शाम 5:00 बजे के बाद एक फिल्म देखना चाहूंगा। आज। मैं एक फिल्म ढूंढना चाहता हूं।
1537|अरे, मैं कुछ पिज्जा डिलीवर करवाना चाहता था। क्या बेला चिनो बेला लूना में लस मुक्त क्रस्ट है?
1538|सैन फ्रांसिस्को में।
1539|नमस्ते। मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति करना चाहते हैं, कृपया।
1540|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1541|मैं दो बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं जिसमें पतली क्रस्ट एक मांस प्रेमी और एक वेजी प्रेमी शामिल हैं।
1542|नमस्ते मैं सही हूँ। मैं आज शाम 5:00 बजे के बाद ट्रंबल, कनेक्टिकट में कैप्टन मार्वल को देखना चाहूंगा।
1543|नमस्ते, मैं 4 वें और सिएटल, वाशिंगटन में सेनेका में स्टारबक्स पर एक आदेश देने की कोशिश कर रहा हूं। मैं उम्मीद कर रहा था कि आप मेरी मदद कर सकते हैं।
1544|नमस्ते। मैं डेनवर, कोलोराडो में रूट डाउन रेस्तरां से पेप्सी सेंटर तक जाने की कोशिश कर रहा हूं।
1545|नमस्ते, मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करना चाहता हूँ।
1546|नमस्ते। मैं बेला लूना से तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1547|नमस्ते। मैं चाहूंगा कि मैं एक फिल्म ब्लैक देखना चाहूंगा।
1548|नमस्ते, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1549|मुझे आज रात चार लोगों के लिए एक उबेर की जरूरत है।
1550|मैं अच्छा हूँ। मैं सैन फ्रांसिस्को क्षेत्र में एक अच्छे सुशी रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1551|शुभ दोपहर, मैं एक नियुक्ति के लिए मेरी 2009 की 3-सीरीज़ बीएमडब्ल्यू लेने की उम्मीद कर रहा था। मैं देख रहा था कि मेरी कार ऑटो आयात में अद्भुत लोगों द्वारा देखी गई थी, मेरा मानना है कि उनके स्थान का नाम बुद्धिमान है।
1552|नमस्कार। मैं आज शाम सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छे, औपचारिक, इतालवी रेस्तरां के लिए एक टेबल आरक्षण प्राप्त करने की उम्मीद कर रहा था। मुझे उस अनुरोध पर सुझाव मिलने की उम्मीद थी।
1553|क्या मैं जिंजरब्रेड लट्टे का आदेश दे सकता हूं?
1554|हाँ, मैं बेला लूना पर कुछ पिज्जा के लिए एक आदेश देना चाहता हूं, कृपया।
1555|आज रात एक फिल्म के लिए दो टिकट बुक करना चाहते हैं। एक्वामन की तलाश है।
1556|मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
1557|MLK एवेन्यू पर स्टारबक्स।
1558|मैं बेला लूना से तीन छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
1559|मुझे अल्बानी के लिए एक गीत की जरूरत है।
1560|मुझे वेस्टफील्ड जाने की आवश्यकता है मुझे वेस्टफील्ड मॉल से ट्रंबल शॉपिंग सेंटर तक जाने की आवश्यकता है।
1561|हैलो। मुझे बेला लूना से पिज्जा मंगवाना है। मुझे तीन पिज्जा चाहिए।
1562|नमस्ते। मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन, सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन की तलाश कर रहा था।
1563|नमस्ते। मुझे अपने 2013 होंडा पायलट के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात के लिए अपॉइंटमेंट बुक करना होगा।
1564|नमस्ते, मुझे अपनी कार को देखने के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ नियुक्ति की आवश्यकता है। यह तेल लीक कर रहा है।
1565|शाम के 8:00 बजे। इस शाम 217 रान्डेल, स्ट्रीट सैन फ्रांसिस्को का एक कप शुरू।
1566|नमस्ते, क्या मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के लिए अपॉइंटमेंट सेट कर सकता हूं?
1567|आज रात एक्सएल।
1568|हैलो, मैं एक मोटी पपड़ी के साथ तीन छोटे मांस प्रेमी के पिज्जा का ऑर्डर करना चाहूंगा।
1569|हैलो, मैं एक कैप्पुकिनो ऑर्डर करना चाहता हूं।
1570|नमस्ते। फिलाडेल्फिया क्षेत्र में उबर की सवारी को जल्द से जल्द प्राप्त करना।
1571|हैलो। मैं आज रात वयस्कों के लिए बम्बलबी देखने के लिए दो टिकट लेना चाहूंगा।
1572|मैं फीनिक्स, एरिजोना में एक फिल्म देखना चाहता हूं। फिल्म द लेगो मूवी 2 है।
1573|नमस्ते। मैं सोच रहा था कि क्या मुझे ए डॉग्स वे होम दिखाते हुए 9:20 के लिए दो टिकट मिल सकते हैं।
1574|हाँ, मैं एक स्टारबक्स एस्प्रेसो चाहूँगा। मैं चाहूंगा कि आप मेरे लिए एक ऑर्डर करें, कृपया।
1575|हाँ। नमस्ते। मैं एक एस्प्रेसो स्टारबक्स पेय ऑर्डर करना चाहता हूं। विशेष रूप से, मैं एक कैफे अमेरिकन चाहूंगा।
1576|नमस्ते। मैं फिलाडेल्फिया में यहाँ कुछ फिल्म टिकट बुक करने के लिए देख रहा हूँ।
1577|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में हूँ। मुझे खोजने की ज़रूरत है।
1578|मुझे तीन बड़े पिज्जा चाहिए।
1579|मैं मैडिसन, विस्कॉन्सिन में कुछ मूवी टिकट खरीदना चाहूंगा।
1580|नमस्ते। मैं सैन डिएगो, कैलिफोर्निया में हिलक्रेस्ट स्थान पर पीट कॉफी पर एक अमेरिकी ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
1581|मैं द लेगो मूवी देखना चाहता हूं।
1582|हाँ, मुझे सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह खोजने की आवश्यकता है।
1583|मैं पीट कॉफी से एक कैफे लट्टे का ऑर्डर देना चाहता हूं।
1584|अरे, मुझे कार में दिक्कत हो रही है। एक ऑटो मरम्मत की दुकान या बुद्धिमान ऑटो आयात पर कुछ सेवा प्राप्त करने के लिए खोज, क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
1585|अरे, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया क्षेत्र में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठकर रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
1586|शाम 5:00 बजे के बाद मेरे पास ग्लास बजाने वाले एक फिल्म थिएटर की तलाश। आज।
1587|मुझे ऑरलैंडो में रोको के टैकोस से उबर की आवश्यकता है और ऑरलैंडो में मिनी गोल्फ कोर्स के लिए।
1588|हां मैं डेला लूना से चार छोटे पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
1589|हाय, मैं फोर्ट ग्रैटियट, मिशिगन में ब्रांडीमोर पाइंस से एक उबेर बुक करना चाह रहा था।
1590|नमस्ते। मुझे आज रात बाल्टीमोर के थम्स स्ट्रीट ओएस्टर हाउस से लैंडमार्क थिएटर तक एक उबेर लेने की जरूरत है।
1591|मैं यहाँ शार्लोट, उत्तरी केरोलिना में हूँ और मैं शहर के सिनेमार्क से उबेर की तलाश में हूँ, जो निकटतम मैकडॉनल्ड्स है।
1592|मुझे ऑटो इंटेलिजेंट ऑटो आयात नामक एक मरम्मत की दुकान के साथ एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1593|हां, मेरा नाम स्टीव एम। बार्टलो है।
1594|नमस्ते। नमस्कार। मुझे अपनी चार की पार्टी के लिए एक UberX शेड्यूल करने की उम्मीद थी, कृपया।
1595|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में कुछ चीनी भोजन की तलाश कर रहा हूं।
1596|हाँ। हां, मुझे बेला लूना से एक दो पिज्जा ऑर्डर करने की उम्मीद थी।
1597|लास वेगास, नेवादा में एमजीएम ग्रांड के लिए व्यान होटल।
1598|नमस्ते। क्या आप मुझे सैंडी स्प्रिंग्स, अटलांटा में एक्वामैन के लिए टिकट बुक करा सकते हैं?
1599|नमस्ते। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
1600|नमस्ते, मैं फ्लिंट, मिशिगन में एक फिल्म देखना चाहता था।
1601|नमस्ते। मैं बेला लूना से तीन पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
1602|नमस्ते, क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में ऑटो रिपेयर अपॉइंटमेंट बुक करने में मदद कर सकते हैं?
1603|नमस्ते, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1604|नमस्ते, मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति अनुसूची करना चाहते हैं, कृपया।
1605|नमस्ते, मैं रेस्तरां से एस्प्रेसो लेना चाहता हूं।
1606|ओह, मैं फाइव फीट के अलावा देखना चाहूंगा।
1607|हाँ। कृपया सहायक, मुझे बेला लूना से दो बड़े लस मुक्त क्रस्ट पिज्जा के एक आदेश को रखने में मेरी मदद करने की आवश्यकता है।
1608|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में कहीं बैठकर रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
1609|क्या आप मुझे बता सकते हैं कि लगभग 4:00 बजे आज स्टफटन, विस्कॉन्सिन में कौन सी फिल्में चल रही हैं?
1610|अरे। मुझे बेला लूना के लिए एक आदेश बनाने की जरूरत है।
1611|नमस्ते। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा के लिए ऑर्डर देना चाहता हूं।
1612|मेरे और मेरे दोस्त के लिए?
1613|हैलो। मैं वैंकूवर, वाशिंगटन में फिल्म ग्लास के लिए दो टिकट बुक करना चाहता हूं।
1614|हैलो। मुझे बैंक वन बॉलपार्क से पाँच के लिए एक नियमित Lyft सवारी की आवश्यकता है, मुझे क्षमा करें, चेज़ फील्ड से पिज़्ज़ेरिया बियान्को तक।
1615|नमस्ते। आज मुझे आपकी मदद की ज़रूरत है क्योंकि मैं अपनी कार के लिए तेल की जाँच के लिए अपॉइंटमेंट लेना चाह रहा हूँ क्यूज़ मुझे विश्वास है कि यह लीक हो रहा है।
1616|नमस्ते। मैं स्टारबक्स से कैफे लेट ऑर्डर करना चाहता हूं।
1617|नमस्ते। मुझे अटलांटा हवाई अड्डे से गैलेरिया के डबलट्री होटल तक एक उबेर ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1618|मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात में अपने 2013 होंडा पायलट के लिए एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1619|मुझे एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1620|मैं आज दोपहर में कनेक्टिकट के लिए एक सितारों सुबह दिल देखना चाहूंगा।
1621|हैलो। हाँ, मैं स्प्रिंगफील्ड मॉल से हवाई अड्डे तक की सवारी करना चाहता हूँ।
1622|हां, मुझे अपने घर से हवाई अड्डे तक लॉस वेगास में यहां से एक सवारी प्राप्त करने की आवश्यकता है, कृपया।
1623|हाउडी, मैं अच्छा हूं। और तुम खुद? मैं अपने लिए एक UberX और एक अन्य व्यक्ति के लिए आज रात 9:00 बजे रात के लिए शेड्यूल करना चाह रहा था, कृपया।
1624|मैं रेस्तरां, सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया खोजना चाहता हूं।
1625|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां की तलाश में था, और मैं एक आरक्षण करना चाहता था।
1626|अरे, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
1627|मुझे कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर एक रेस्तरां खोजने की जरूरत है।
1628|नमस्ते। मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन की तलाश कर रहा था।
1629|हाँ, हाय। क्या आप मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात नामक ऑटो मरम्मत सेवा में नियुक्ति दे सकते हैं?
1630|अरे। मैं सोच रहा था कि क्या आप आज रात बोइज़, इडाहो में फिल्म देखने के लिए कुछ टिकट ढूंढने में मेरी मदद कर सकते हैं।
1631|अरे, मैं फिलाडेल्फिया क्षेत्र में कुछ फिल्म टिकटों की तलाश कर रहा हूं, अगर आप मुझे किताब में मदद कर सकते हैं।
1632|नमस्ते, मुझे एक Lyft या एक उबेर ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1633|अरे। मैं सोच रहा था कि क्या आप आज शाम मुझे आरक्षण कराने में मदद कर सकते हैं। मैं सैन फ्रांसिस्को में हूं। मुझे खाने के लिए जगह की तलाश है।
1634|अरे, मुझे दो बड़े पतले क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करने की जरूरत है।
1635|नमस्ते। हां, मैं हाउ टू ट्रेन योर ड्रैगन को तीन टिकट दिलाना चाहता हूं।
1636|नमस्ते। मैं स्टारबक्स से एक कैफ़े मोचा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1637|मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
1638|नमस्ते, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1639|नमस्ते, मैं मैक्सी के कोल ओवेन पिज़्ज़ेरिया से अटलांटा, जॉर्जिया में सीएनएन कार्यालयों में हमें लेने के लिए चार के लिए एक उबेर प्राप्त करना चाहता हूं।
1640|हाँ। मैं चार छोटे पिज्जा ऑर्डर करने के लिए देख रहा हूँ।
1641|मुझे नए पिज़्ज़ेरिया, बेला लूना से कुछ पिज्जा प्राप्त करने में दिलचस्पी थी।
1642|हैलो। आज मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक होटल आरक्षण प्राप्त करने में आपकी सहायता की आवश्यकता है।
1643|नमस्ते। क्या आप मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर देने में मदद कर सकते हैं?
1644|नमस्ते, मैं अटलांटा, जॉर्जिया में स्टारबक्स के 867 पीचट्री स्ट्रीट पर एक आदेश देने की कोशिश कर रहा हूं।
1645|नमस्ते। मैं बेला लूना से सॉसेज के साथ चार मध्यम, पतले क्रस्ट, पेपरोनी पिज्जा का ऑर्डर करना चाहता हूं।
1646|मुझे चार लोगों में से एक चाहिए। एक उबेर एक्सेल, और मैं चाहता हूं कि इसे जल्द से जल्द उठाया जाए।
1647|मैं द लेगो मूवी 2 देखना चाहूंगा।
1648|मैं चार लोगों के लिए बाल्टीमोर, मैरीलैंड से 132 वॉल स्ट्रीट के लिए एक उबेरपॉल बुक करना चाहता हूं।
1649|ठीक है। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छा बैठना रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
1650|हाँ। मुझे अपने ऑटो मैकेनिक के लिए एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1651|नमस्ते, मैं दो वेंटी ऑर्डर करना चाहूंगा।
1652|कारमेल फ्रैम्पुकिनो मिश्रित कॉफी लट्टे।
1653|मुझे इंटेलिजेंट ऑटो ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने की आवश्यकता है।
1654|नमस्ते। मुझे बेला लूना से तीन छोटे पिज्जा मंगवाना पसंद है।
1655|नमस्ते, मैं आज रात के लिए एक्वामन के लिए दो टिकट देख रहा हूँ, कृपया।
1656|मुझे अपने 2015 लेक्सस आरएक्स 350 के लिए एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1657|नमस्ते। क्या आप बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
1658|नमस्ते। वर्तमान में मैं फिलाडेल्फिया में डैंडेलियन रेस्तरां में हूं, और मैं एयरपोर्ट पर उबर की सवारी करने के लिए उत्सुक हूं।
1659|मैं दो छोटे पतले क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, एक बारबेक्यू चिकन के साथ और एक हवाईयन के साथ।
1660|नमस्ते। मैं सैन डिएगो में हूं और एएमसी फैशन वैली 18 में कैप्टन मार्वल को देखना चाहता हूं, और मुझे कुछ टिकट खरीदने की जरूरत है।
1661|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया मिडटाउन में 19 वीं सड़क पर हूं, और खाने के लिए जगह तलाश रहा हूं। क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
1662|अरे, मैं अच्छा कर रहा हूं। मुझे आरक्षण बुक करने में मदद चाहिए। सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में हूँ।
1663|बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ नियुक्ति करें।
1664|अरे, मुझे लेगो मूवी 2 के लिए दो टिकट चाहिए आज 8:00 बजे के बाद कभी भी।
1665|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में हूं, और मैं खाने के लिए जगह की तलाश में हूं। क्या आप कृपया मुझे आरक्षण कराने में मदद कर सकते हैं?
1666|नमस्ते। मुझे एक Lyft ऑर्डर करने की आवश्यकता है। क्या आप इसके लिए मेरी मदद कर सकते हैं, कृपया
1667|नमस्ते। मुझे ऑटो शॉप इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
1668|नमस्ते। मैं एक UberXL ऑर्डर करना चाहूंगा।
1669|नमस्ते। क्या मुझे बेला लूना से लस मुक्त क्रस्ट के साथ चार मध्यम मांस प्रेमियों के पिज्जा मिल सकते हैं?
1670|कृपया मुझे McAllen में ग्लास पर टिकट प्राप्त करें।
1671|हैलो, मुझे एक मैकेनिक क्यूज की आवश्यकता है मुझे लगता है कि मेरी कार अभी तेल लीक कर रही है।
1672|अरे, मुझे कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर दोपहर के भोजन के लिए कहीं और खाने की ज़रूरत है।
1673|शुभ प्रभात। मुझे आज रात 9:00 बजे एक उबेर शेड्यूल करने की आवश्यकता है।
1674|अरे। मुझे सांता मोनिका पियर के सबसे करीबी स्टारबक्स से स्टारबक्स पीने का आदेश देने की आवश्यकता है।
1675|हां, मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1676|हाँ, मुझे आज रात के लिए लिफ्ट की व्यवस्था करने की आवश्यकता है।
1677|अरे। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया क्षेत्र में एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1678|हैलो, मैं सिर्फ सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा था।
1679|अरे, मैं सड़क के नीचे इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर अपनी कार की जांच करने की कोशिश कर रहा हूं।
1680|नमस्ते, मुझे बेला लूना से तीन मध्यम पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1681|नमस्ते। मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
1682|बस कुछ पिज्जा के लिए बेला लूना को ऑर्डर करने के लिए एक जगह का पता लगाना चाहिए।
1683|मैं कैलिफ़ोर्निया में एक जापानी बैठना वाला रेस्तरां ढूंढना चाहता हूं, अधिमानतः किसी जगह के साथ जो छोटा है, अच्छी कीमतें हैं और शायद एक बाहरी खाने का क्षेत्र है।
1684|अरे। मैं इस समय Per Se रेस्तरां में हूं और मैं वॉल स्ट्रीट को देख रहा हूं। क्या आप मदद कर सकते हैं?
1685|नमस्ते। मैं एक नियमित UberX प्राप्त करने की उम्मीद कर रहा था। मेरे साथ पांच लोग हैं, और हम घर वापस जाने की कोशिश कर रहे हैं। मैं उम्मीद कर रहा था कि आप मेरी मदद कर सकते हैं।
1686|बुद्धिमान ऑटो आयात पर।
1687|हाँ। नमस्कार। मैं आज रात फिलाडेल्फिया के वॉलनट स्ट्रीट पर वर्निक फूड एंड ड्रिंक के लिए फिलाडेल्फिया संग्रहालय से एक सवारी की तलाश में हूं।
1688|नमस्ते, मुझे बेला लूना से दो मध्यम अतिरिक्त पनीर पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1689|नमस्ते, मैं सैन एंटोनियो, टेक्सास में एएमसी रिवरसेंटर 11 में ग्लास को देखने के लिए कुछ टिकट खरीदने की कोशिश कर रहा हूं।
1690|नमस्ते। मुझे आश्चर्य है कि क्या आप मुझे सैक्रामेंटो में कुछ दोपहर के भोजन को खोजने में मदद कर सकते हैं।
1691|नमस्ते, मैं बेला लूना से चार छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया?
1692|मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपनी कार प्राप्त करने के लिए अपॉइंटमेंट लेने की आवश्यकता है।
1693|हाँ, मुझे बेला लूना नामक स्थान से पिज्जा के लिए एक आदेश देने की आवश्यकता है।
1694|मुझे आज रात 9:00 बजे उबेर की जरूरत है। दो लोगों के लिए।
1695|मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
1696|नमस्ते, मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से अतिरिक्त पनीर और वेजी प्रेमियों के साथ शीर्ष पर चार छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1697|नमस्ते। क्या आप बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर कराने में मेरी मदद कर सकते हैं?
1698|नमस्ते। ये कैसा चल रहा है? मुझे न्यूयॉर्क में हवाई अड्डे से उठाया जाना चाहिए और मुझे टाइम्स स्क्वायर तक ले जाने की आवश्यकता है।
1699|सिर नया आज लास वेगास में खेल रहा था।
1700|हाँ। आप कैसे हैं? मैं एक अच्छे की तलाश में हूं, आप जानते हैं, फ्रांसीसी भोजन पाने के लिए सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छी जगह है। मैं कुछ प्राप्त करना चाहता हूं, आप जानते हैं, जैसे बिस्ट्रो-शैली। और उम्मीद है कि उन्हें शाकाहारी विकल्प मिल गए हैं। और मुझे ऐसा कुछ चाहिए, जो आप जानते हैं, अच्छी तरह से समीक्षा की, समीक्षकों द्वारा प्रशंसित, कुछ इस तरह।
1701|मैं फ्लिंट, मिशिगन में एक फिल्म देखना चाह रहा था।
1702|अरे, क्या आप मैनहट्टन बीच बुलेवार्ड पर मेरे पास पीट कॉफी पीने का आदेश दे सकते हैं?
1703|मैं अपसाइड देखना चाहूंगा।
1704|हैलो। मैं अल्बुकर्क, न्यू मैक्सिको में एक उबेर ऑर्डर करना चाहूंगा।
1705|नमस्ते। मैं आज रात भौंरा को दो के साथ देखना चाहूंगा, आज रात भौंरा को देखने के लिए मुझे दो टिकट मिलेंगे।
1706|क्या आप ब्लैक पैंथर के लिए फिल्म बुक कर सकते हैं?
1707|नमस्ते। मुझे बेला लूना से दो पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
1708|नमस्ते। मैं ऑस्टिन, टेक्सास में हूं, और मैं पिकअप के लिए एक उबेर ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
1709|मैं अपने 2013 होंडा पायलट के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति बुक करना चाह रहा था।
1710|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1711|नमस्ते, मैं स्टारबक्स से एक काले और सफेद मोचा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1712|नमस्कार, मेरे पास 2010 सुबारू आउटबैक है और यह बाईं ओर इंगित करता है, इसलिए मैं इसे जल्द से जल्द एक बुद्धिमान ऑटो आयात में लाना चाहता हूं, कृपया।
1713|इंटेलिजेंस ऑटो आयात नामक एक ऑटो मरम्मत की दुकान पर एक नियुक्ति करना पसंद है।
1714|नमस्ते। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
1715|हैलो। मैं मेन स्ट्रीट, इसलिप, 455 पर स्टारबक्स से पिकअप ऑर्डर करना चाहता हूं।
1716|नमस्ते, मैं दो मध्यम पिज्जा के लिए बेला लूना में एक पिकअप ऑर्डर देना चाहता हूं। एक चिकन बारबेक्यू और दूसरा एक पेपरोनी और यदि संभव हो तो मैं उन दोनों को मोटा क्रस्ट करना चाहता हूं।
1717|हैलो। मैं सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
1718|हैलो, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां में आरक्षण बुक करना चाहता हूं।
1719|सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया रेस्तरां की तलाश में।
1720|नमस्ते। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
1721|मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
1722|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छा बारबेक्यू रेस्तरां बैठना खोजना चाहता हूं।
1723|नमस्ते। मुझे बेला लूना से पिज्जा मंगवाना है।
1724|एक्वामैन।
1725|नमस्ते। मैं बेला लूना से चार छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
1726|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां खोजना चाहूंगा।
1727|मुझे चार पिज्जा छोटे चाहिए।
1728|हाय, क्षमा करें, मैं एक Lyft ऑर्डर करने के लिए देख रहा हूँ, कृपया। ओंटारियो, कैलिफ़ोर्निया शहर में, मुझे AMC थिएटर में उठाया जाना पसंद है और मैं उसी शहर में वाहू के मछली टैको में जाना चाहता हूं।
1729|मैं सिनेमाघरों में फिल्म अपसाइड देखना चाहूंगा।
1730|बेला लूना से लेने के लिए कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहते हैं।
1731|मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में आर्डेन फेयर मॉल में हूं और मैं दोपहर के भोजन के लिए एक अच्छे अमेरिकी रेस्तरां फूड रेस्तरां की तलाश में था।
1732|नमस्ते, मुझे तीन मध्यम पिज्जा के लिए बेला लूना पर एक आदेश देने की आवश्यकता है।
1733|अरे, मैं घर जा रहा हूं। और, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा लेना चाहता हूं।
1734|मुझे टेलर, मिशिगन से डियरबोर्न, मिशिगन के फेर्लेन मॉल में साउथलैंड मॉल की एक साझा सवारी में चार लोगों के लिए एक सवारी प्राप्त करने की आवश्यकता है।
1735|मैं ऑबर्न, मिशिगन में ग्लास, पास के एक फिल्म थिएटर की तलाश कर रहा हूं।
1736|हाँ, मैं देख रहा हूँ कि फिल्म ग्लास सांता फ़े, न्यू मैक्सिको में खेल रही है या नहीं।
1737|हाँ, मैं एक नियुक्ति प्राप्त करना चाहता हूँ। और मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपनी कार की जाँच करवाने की आवश्यकता है।
1738|नमस्ते। इंटेलिजेंट ऑटो आयात में मेरी कार की मरम्मत के लिए अपॉइंटमेंट लेने में मेरी मदद कर सकता है?
1739|नमस्ते, मैं फ्लिंट, मिशिगन में एक फिल्म देखना चाहता था।
1740|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां बुक करना चाहता हूं।
1741|नमस्ते, मैं मोलिन, इलिनोइस में आज रात देखना चाहूंगा।
1742|मुझे उबेर एक्सएल बुक करने की आवश्यकता है।
1743|हाँ, मुझे बेला लूना नामक स्थान से एक दो पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1744|मैं सैन डिएगो, कैलिफोर्निया में फिल्म ग्रीन बुक देखना चाहूंगा।
1745|नमस्ते, मेरी कार रुकती रहती है, आमतौर पर ट्रैफिक लाइट पर, और मुझे इसे देखने के लिए एक मैकेनिक की आवश्यकता होती है।
1746|हां, वहां से रिफिल ब्रूइंग के लिए।
1747|नमस्कार। मैं इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट के लिए अपना एक्यूरा लेने की उम्मीद कर रहा था।
1748|बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करें।
1749|अरे, मुझे बेला लूना से तीन पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
1750|मुझे बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना है।
1751|हाँ। आप कैसे हैं? मैं सैक्रामेंटो में, मिडटाउन के पास, एल स्ट्रीट और 19 वीं की तरह हूं, और मैं खाने के लिए कुछ जगहों की तलाश कर रहा हूं। क्या आप मुझे कुछ खोजने में मदद कर सकते हैं?
1752|मैं अच्छा हूँ। मैं आज रात के खाने के लिए सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां खोजने की कोशिश कर रहा हूं।
1753|नमस्ते। आप आज कैसे हैं? कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में खाने के लिए मुझे एक रेस्तरां ढूंढने में आपकी मदद की ज़रूरत है।
1754|मुझे एक ऑटो शॉप पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है जिसे इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट कहा जाता है।
1755|मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह खोजना चाहता हूं।
1756|मैं बुद्धिमान ऑटो सिस्टम आयात के साथ एक नियुक्ति बुक करना चाहूंगा।
1757|नमस्ते। मैं बेला लूना नामक स्थान से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
1758|हैलो, मैं न्यूयॉर्क, न्यूयॉर्क में फिल्म ग्लास के लिए एक मूवी टिकट ऑर्डर करना चाहता हूं।
1759|बुरा नहीं। मुझे फिल्म टिकट के एक जोड़े को ऑर्डर करने की जरूरत है, कृपया।
1760|नमस्ते, मुझे ग्लास देखने के लिए अनाहेम पर आज रात के लिए दो मूवी टिकट चाहिए।
1761|मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1762|पिज्जा बेला लूना से ऑर्डर करें।
1763|मेरी कार को ठीक करवाने के लिए इंटेलिजेंट ऑटोवॉक इंपोर्ट पर अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
1764|मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
1765|अरे, हम सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया क्षेत्र में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहे हैं।
1766|नमस्ते। मैं यहाँ सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूँ, और एक आरक्षण करना चाहता हूँ।
1767|बेला लूना से।
1768|मुझे बेला लूना से ऑर्डर करने की जरूरत है।
1769|नमस्ते। आज मुझे आपकी सहायता के लिए एक Uber फॉर्म को एक स्थान से दूसरे स्थान पर लाने की आवश्यकता है। अभी मैं मेन स्ट्रीट पर कैनसस सिटी, मिसौरी में रह रहा हूं।
1770|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक जगह खोजना चाहता हूं।
1771|बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करें।
1772|हां, मुझे आज 9:00 बजे एक उबेर की जरूरत है।
1773|मैं सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर खाने की जगह ढूंढ रहा हूं।
1774|मुझे एक गीत की सवारी मिल जाए।
1775|नमस्ते, मैं आज रात 9:00 बजे के लिए एक UberXL शेड्यूल करना चाहूंगा।
1776|अरे, मैं फिलाडेल्फिया अंतरराष्ट्रीय चिड़ियाघर से तलुला के रेस्तरां में जाने के लिए एक सवारी बुक करना चाहता हूं।
1777|नमस्ते, मैं हवाई अड्डे, ऑक्सनर्ड हवाई अड्डे के लिए एक सवारी करना चाहता हूं, कृपया।
1778|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छे इतालवी रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1779|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां बैठना चाहूंगा।
1780|मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, मैं एक शाकाहारी प्रेमी पिज्जा चाहता हूं।
1781|हैलो। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां की तलाश में हूं।
1782|नमस्ते। मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति अनुसूची करना चाहते हैं, कृपया।
1783|नमस्ते, मैं कुछ टिकटों को देखना चाहूंगा कि नई हाउ टू ट्रेन योर ड्रैगन फिल्म देखें।
1784|अरे, उम्मीद है कि आप बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
1785|हाँ। नमस्ते। मैं गार्डन स्टेट प्लाजा से अपने घर जाना चाहूंगा।
1786|नमस्ते, मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर हूं, और मैं उम्मीद कर रहा हूं कि आप मुझे दोपहर का भोजन करने के लिए जगह खोजने में मदद कर सकते हैं।
1787|हैलो। मुझे अपनी छह की पार्टी के लिए उबर की सवारी चाहिए।
1788|हाँ, मैं सिएटल, वाशिंगटन में एक्वामैन फिल्म देखना चाहूंगा।
1789|मैं सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
1790|नमस्ते, क्या मुझे आज 5:00 बजे से पहले बर्मिंघम, अलबामा के सिनेमाघरों में बजने वाले Isn't It Romantic के चार टिकट मिल सकते हैं?
1791|नमस्ते। एक युगल मित्र और मैं बोस्टन में रीगल सिनेमाज फेनवे 13 में अलीता: बैटल एंजेल को देखने जाने की कोशिश कर रहे हैं और हम उम्मीद कर रहे थे कि आप 5:00 बजे से पहले शाम 5:00 बजे से पहले कुछ टिकट खरीदने में मदद कर सकते हैं।
1792|नमस्ते, मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1793|हां, मुझे ए डॉग्स होम देखने जाने के लिए मियामी शहर में आज रात के लिए दो मूवी टिकट चाहिए।
1794|नमस्ते। मैं अपनी 2009 बीएमडब्ल्यू 3 सीरीज़ के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट बुक करना चाह रहा था।
1795|नमस्ते, मैं Kylen में स्पष्ट क्रीक स्पष्ट क्रीक रोड पर Starbucks में पिकअप के लिए एक स्टारबक्स पेय प्राप्त करना चाहता हूं।
1796|नमस्ते। आज मुझे आपकी मदद के लिए एक रेस्तरां खोजने की जरूरत है और मैं इस समय कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में स्थित हूं।
1797|चार बड़े।
1798|नमस्ते। मुझे कैलिफोर्निया से रेस्तरां का नाम बताओ।
1799|नमस्ते, मैं नियमित दूध और एस्प्रेसो के एक अतिरिक्त शॉट के साथ एक भव्य कैफ़े लट्टे का ऑर्डर देना चाहूंगा।
1800|नमस्ते। मैं इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट बुक करना चाह रहा था।
1801|मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात पर अपनी कार के लिए एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1802|नमस्ते, मुझे आज दोपहर लेगो मूवी के लिए तीन टिकट चाहिए।
1803|नमस्ते, मुझे पसंद है कि मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर का भोजन करने के लिए जगह तलाश रहा हूं।
1804|मुझे एक बड़े की आवश्यकता है मुझे 2% दूध के साथ एक बड़े कारमेल मैकचीटो की आवश्यकता है।
1805|मुझे ज़रूरत है कि आप स्टारबक्स से एक कप एस्प्रेसो कॉफी ऑर्डर करने में मेरी सहायता करें।
1806|क्या आप मुझे ग्लास के लिए क्लीवलैंड हाइट्स में एक फिल्म खोजने में मदद कर सकते हैं?
1807|मैं न्यूयॉर्क सिटी एएमसी थियेटर में मूवी टिकट बुक करना चाहता हूं।
1808|मैं पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा। मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1809|नमस्ते, मुझे आज रात 9:00 बजे के लिए एक Lyft स्थापित करने की आवश्यकता है।
1810|नमस्ते। हाँ, क्या आप मेरे लिए बेला लूना में शुरू होने वाला पिज्जा ऑर्डर प्राप्त कर सकते हैं?
1811|मैं कैप्टन मार्वल को देखना चाहूंगा।
1812|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में ओपेरा प्लाजा में पीट कॉफी से कैफ़े मोचा ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
1813|नमस्ते। आप बेला लूना पिज़्ज़ेरिया में एक आदेश रखने के साथ मेरी मदद कर सकते हैं?
1814|नमस्ते, मैं दो छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा। मैं उन्हें पतली परत के साथ पसंद करता हूं, और मुझे दो बारबेक्यू चिकन के टुकड़े चाहिए।
1815|हां, कृपया मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ अपॉइंटमेंट बुक करने में मेरी मदद करने की आवश्यकता है। मेरा 2011 का निसान दुष्ट लंबी ट्रैफिक लाइट पर रुकता है, मुझे इसे ठीक करने की आवश्यकता है। मेरा नाम डेनियल है।
1816|2013 होंडा पायलट के लिए बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ नियुक्ति।
1817|नमस्ते, क्या मैं अपने 2015 लेक्सस आरएक्स 350 के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर अप्वाइंटमेंट शेड्यूल कर सकता हूं?
1818|मैं सिनेमाघरों में वाइस देखना चाहता हूं।
1819|नमस्ते। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
1820|मैं देख रहा हूँ मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठ के रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
1821|मैं देखना चाहूंगा कि कैसे आपका ड्रैगन को प्रशिक्षित किया जाए: स्टैमफोर्ड, कनेक्टिकट में अभी सिनेमाघरों में छिपी हुई दुनिया।
1822|मैं ठीक हूँ। मुझे एक ऑटो शॉप पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है जिसे इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट कहा जाता है।
1823|नमस्ते, मैं तीन मध्यम मांस प्रेमियों के पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
1824|हाय, मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां के लिए आरक्षण बुक करना चाहता हूं, कृपया।
1825|नमस्ते, मैं डी ला लूना से तीन मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1826|हां, मुझे दो बड़े पिज्जा ऑर्डर करने की जरूरत है, कृपया।
1827|हाँ, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा लेना चाहता था। क्या आप उन्हें आदेश देने में मेरी मदद कर सकते हैं?
1828|हैलो। मैं न्यूयॉर्क शहर में हूं और मैं अलीता: बैटल एंजेल देखना चाहता हूं। मुझे कम से कम 5:00 बजे के बाद दो टिकट और कुछ समय चाहिए। आज।
1829|मैं चाहूंगा कि मैं अपनी कार की मरम्मत करवाऊं, मैं अपनी कार को इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर मरम्मत करवाना चाहता हूं।
1830|मैं एक मैकेनिक को देखने के लिए एक नियुक्ति स्थापित करने की कोशिश कर रहा हूं। मुझे लगता है कि मेरी कार में मेरे संरेखण के साथ कुछ गलत है। यह बाईं ओर खींचता रहता है।
1831|नमस्ते वहाँ, मैं अपने 2011 निसान दुष्ट के लिए बुद्धिमान ऑटो आयात में एक नियुक्ति बुक करना चाहता था।
1832|नमस्ते। मैं बेला लूना से तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1833|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में हूँ। मुझे खाने के लिए एक रेस्तरां खोजने में मदद चाहिए। क्या आप कृपया मुझे आरक्षण कराने में मदद कर सकते हैं?
1834|नमस्ते। मैं कल सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश में था।
1835|मुझे अपनी कार को इंटेलिजेंट ऑटो आयात करने की आवश्यकता है।
1836|नमस्ते। मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति अनुसूची करना चाहते हैं, कृपया।
1837|हैलो सहायक। हाँ कृपया। मैं चाहता हूं कि आप बेला लूना से एक ऑर्डर लेने में मेरी मदद करें।
1838|नमस्ते। क्या मैं अपने 2008 मर्सिडीज-बेंज सी-क्लास के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर अप्वाइंटमेंट ले सकता हूं?
1839|नमस्ते। मैं कल इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट में अपनी 2009 बीएमडब्ल्यू 3 सीरीज़ लाना चाह रहा था।
1840|अरे, मैं बेला लूना नामक एक पिज़्ज़ेरिया के लिए पिक पिज्जा ऑर्डर देना चाहता हूं। क्या आप मदद कर सकते हैं?
1841|मुझे बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना है।
1842|क्या आप 19 वीं स्ट्रीट में एल्म स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो मिडटाउन में एक रेस्तरां खोजने में मदद कर सकते हैं?
1843|नमस्ते। क्या मैं एक ग्रांड मोचा फ्रैप्पुकिनो का आदेश दे सकता हूं?
1844|हाँ, अच्छा दिन, सहायक। कृपया, मुझे आपकी ज़रूरत है कि आप मुझे स्टारबक्स एस्प्रेसो से कॉफी के लिए ऑर्डर देने में मदद करें। मुझे एस्प्रेसो कॉफी की आवश्यकता होगी।
1845|नमस्ते। मैं अपने घर में एन आर्बर, मिशिगन में जो के क्रैब शेक से एक उबेर प्राप्त करने की कोशिश कर रहा हूं।
1846|कॉनवे एएसएपी में फिल्म ग्लास के लिए मुझे चार टिकट चाहिए। अगला दिखा दिन, आज।
1847|नमस्ते। मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना है। क्या मुझे दो छोटे मिल सकते हैं?
1848|हाँ, हाय। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छे कैज़ुअल सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश करना चाहता हूं।
1849|हाँ, मुझे नैशविले अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे से ओमनी होटल तक एक उबेर प्राप्त करने की आवश्यकता है।
1850|हैलो। नमस्ते। मैं शायद आर्डेन फेयर मॉल के अंदर एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1851|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठना रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
1852|हैलो। क्या हम चार लोगों के लिए एक UberXL प्राप्त कर सकते हैं, हमें 45 वीं स्ट्रीट, न्यूयॉर्क शहर से लेने और 92 वीं स्ट्रीट पर बेल के रेस्तरां में ले जाने के लिए?
1853|यह मेरे साथ अच्छा है, सहायक। हां, मैं चाहता हूं कि आप इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स के साथ अपॉइंटमेंट बुक करने में मेरी मदद करें।
1854|स्पाइडर मैन।
1855|बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करें।
1856|ठीक है, आज मुझे डलास, टेक्सास में एक फिल्म देखने के लिए टिकट खोजने में आपकी सहायता की आवश्यकता है।
1857|नमस्ते। मैं अलीता के लिए चार टिकट बुक करना चाहूंगा: बैटल एंजेल आज हार्टफोर्ड क्षेत्र, हार्टफोर्ड, कनेक्टिकट में कहीं।
1858|मैं अपनी कार को इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट के लिए ले जाना चाहता हूं।
1859|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में हूँ, और मुझे कहीं खाने के लिए आरक्षण बुक करने में मदद की ज़रूरत है, कृपया।
1860|नमस्ते, मैं एक बुकिंग करना चाहता हूं मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रेस्तरां के लिए एक बुकिंग करना चाहता हूं।
1861|नमस्ते। मैं एक हाय की तलाश में हूं। मैं सैन फ्रांसिस्को के पास एक अच्छे, बैठने के लिए रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1862|हाँ। मैं सोच रहा था कि क्या आप बेला लूना से पिज्जा मंगवाने में मेरी मदद कर सकते हैं।
1863|नमस्ते। सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक जगह की तलाश में।
1864|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1865|नमस्ते। मैं आज शाम 5:00 बजे से पहले एक बोहेमियन रैप्सोडी देखना चाहता हूं।
1866|अरे, मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात के लिए अपॉइंटमेंट लेने में मदद कर सकते हैं।
1867|नमस्ते। मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन की तलाश कर रहा था।
1868|हैलो। मैं फिल्म ग्लास देखना चाहूंगा।
1869|नमस्ते, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1870|मुझे सैक्रामेंटो, कैलिफ़ोर्निया में खाने के लिए जगह खोजने की ज़रूरत है, और मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर हूं।
1871|हैलो सहायक। मैं सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1872|अरे, अच्छा। अगर आप मेरे लिए एक उबेर एक्स्ट्रा लार्ज शेड्यूल कर सकते हैं तो आश्चर्य होगा।
1873|मैं स्कॉट्सडेल, एरिज़ोना में ट्विस्टेड ग्रोव पार्लर से उबेर ऑर्डर करना चाहता हूं, रोडहाउस सिनेमा में भी, स्कॉट्सडेल में भी।
1874|मुझे इस स्थान पर कार की मरम्मत का समय निर्धारित करने की आवश्यकता है जिसे Intellect auto repair कहा जाता है।
1875|नमस्ते। मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर अपनी कार पर ट्यूनअप के लिए अपॉइंटमेंट सेट करना होगा।
1876|नमस्ते। मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे मेरे होटल से लास वेगास के मैकर्रान अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे तक की सवारी करने में मदद कर सकते हैं।
1877|नमस्ते। मैं स्पाइडर-वर्ड में देखने के लिए कुछ टिकट मूवी टिकट खरीदने की कोशिश कर रहा हूं।
1878|शुभ दोपहर, मैं बेला लूना पिक अप ऑर्डर देने की उम्मीद कर रहा था, कृपया।
1879|नमस्ते। मैं आज रात को सेरेनिटी को देखने के लिए दो टिकट चाहूंगा।
1880|नमस्ते। मैं 53 होमर एवेन्यू पर पालो अल्टो में पीट में एक आदेश देने की कोशिश कर रहा हूं।
1881|नमस्ते। मैं बेला लूना से तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
1882|नमस्ते। मैं अपनी 2009 बीएमडब्लू 3 सीरीज़ को इंटेलिजेंट ऑटो आयात में लेना चाहता था।
1883|मुझे लेने के लिए मुझे एक उबेर की जरूरत है। मैं ब्रिजपोर्ट, कनेक्टिकट में हूं। मैं कनेक्टिकट के ब्रिजपोर्ट में शोकेस सिनेमा में हूं। मुझे 88 लॉन्गफेलो जाने की जरूरत है।
1884|कृपया मुझे कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह ढूंढनी है।
1885|एक मैक्सिकन जगह, या एक इतालवी जगह, या एक फिलिपिनो जगह, मुझे एक रेस्तरां चाहिए।
1886|रात के खाने के लिए आइसक्रीम बर्गर, मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक बहुत अच्छी सीट नीचे रेस्तरां की आवश्यकता है।
1887|नमस्ते, मैं देख रहा था कि मैं एक रेस्तरां के लिए देख रहा हूँ सैन फ्रांसिस्को है।
1888|हैलो। मैं अपनी 2008 की मर्सिडीज-बेंज सी क्लास कार को इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर ले जाना चाहूंगा।
1889|हैलो। नमस्ते। मैं एक्वामैन के लिए एक फिल्म बुक करना चाहता हूं।
1890|यह इटाहा, न्यूयॉर्क में 130 पूर्व सेनेका स्ट्रीट में होने जा रहा है।
1891|हैलो। हैलो, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में चिकन विंग रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1892|नमस्ते। मैं मैडिसन, विस्कॉन्सिन में राज्य कैपिटल में चार अन्य लोगों के समूह के साथ हूं। और हम पुराने जमाने के रेस्तरां में एक नियमित उबेर लेना चाहते हैं।
1893|मैं एक्वामैन को देखना चाहता हूं।
1894|हैलो। क्या मुझे अलीता के लिए चार टिकट मिल सकते हैं: बैटल एंजेल?
1895|न्यू यॉर्क शहर से एक उबेर ऑर्डर करें।
1896|नमस्ते। क्या आप सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए बैठने के लिए रेस्तरां ढूंढने में मेरी मदद कर सकते हैं?
1897|बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1898|बॉब स्मिथ।
1899|हाँ। मुझे डेनवर अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे पर टर्मिनल के अंदर स्टारबक्स कॉफी पीने का आदेश देने की आवश्यकता है।
1900|नमस्ते। मैं अर्बन फेयर मॉल के अंदर लंच की तलाश में था।
1901|नमस्ते, मैं बेला लूना से दो पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया। मैं दो छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं। मैं उनमें से एक अतिरिक्त हैम और अतिरिक्त पनीर के साथ एक हवाईयन होना चाहता हूं।
1902|नमस्ते। मैं बेला लूना नामक जगह से पिज्जा के लिए पिकअप ऑर्डर करना चाहता हूं। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
1903|मैं आज रात फिल्म वाइस देखना चाहूंगा।
1904|चलो देखते हैं। मैं हवाई अड्डे से अपने चचेरे भाई के घर पर जा रहा हूं और यदि आप इसे पसंद करते हैं तो मैं आपको इसका पता दे सकता हूं।
1905|मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवा सकता हूं।
1906|मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक मैक्सिकन रेस्तरां खोजने की आवश्यकता है।
1907|हाँ। क्या आप मेरे लिए बेला लूना के लिए कुछ पिज्जा वितरित करने के लिए एक आदेश में रख सकते हैं?
1908|नमस्ते, मैं कैलिफोर्निया के सैन फैंसिस्को में ब्रायन में 9 वें ओवर में पिट्ज से एक बर्फ वेनिला लट्टे का ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
1909|नमस्ते। मैं तालुला के गार्डन रेस्तरां में हूं। मैं उबेर का उपयोग करते हुए फिलाडेल्फिया अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे पर जाना चाहता हूं।
1910|नमस्ते। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
1911|क्या मुझे बेला लूना से दो बड़े पिज्जा मिल सकते हैं, कृपया?
1912|नमस्ते, मुझे बेला लूना से तीन छोटे पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1913|नमस्ते। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
1914|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक रेस्तरां खोजने के लिए एक अच्छा बैठना चाहता हूं।
1915|अच्छा दिन सहायक हाँ, कृपया मुझे बेला लूना में चार मध्यम मोटी क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करने में आपकी मदद करने के लिए कृपया।
1916|नमस्ते, मैं लेगो मूवी 2 देखना चाहूंगा।
1917|नमस्ते। मैं बेला लूना से एक पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया। क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
1918|नमस्ते। मुझे हॉलीवुड में स्टारबक्स से कॉफी मंगाने की जरूरत है।
1919|नमस्ते, मैं बेला लूना से दो बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1920|हां, मैं एक ऐसे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं, जो सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया के एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां में पिज़्ज़ा परोसता है।
1921|क्या मैं चार छोटे अतिरिक्त पनीर पिज्जा ऑर्डर कर सकता हूं?
1922|आज रात ग्लास।
1923|क्या मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर कर सकता हूं?
1924|नमस्ते, मुझे आज रात 9:00 बजे एक उबेर की जरूरत है।
1925|नमस्ते, मुझे कुछ कार में दिक्कत हो रही है, इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स के साथ अपॉइंटमेंट लेने के लिए।
1926|मैं इंडियानापोलिस, इंडियाना में आज शाम 5:00 से पहले तीन लोगों के लिए एक फिल्म देखना चाहूंगा।
1927|ह्यूस्टन, टेक्सास।
1928|16 मिनट।
1929|नमस्ते। मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन में सैक्रामेंटो में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1930|नमस्ते। मैं फ्लिंट, मिशिगन में हैप्पी डेथ डे 2 यू देखना चाहता था।
1931|मुझे बेला लूना से पिज्जा मंगवाना है।
1932|नमस्ते, मैं इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट शेड्यूल करना चाह रहा था।
1933|मैं कैलिफोर्निया के एक रेस्तरां सैक्रामेंटो को खोजना चाहता हूं।
1934|मुझे सैन फ्रांसिस्को में आज रात के लिए गण के लिए एक जगह खोजने की आवश्यकता है।
1935|इंटेलिजेंट ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
1936|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को क्षेत्र में एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1937|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में सिट-डाउन डिनर के लिए एक जगह खोजना चाहता हूं।
1938|हां, मैं तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1939|मैं बेला लूना नामक एक नई जगह से पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
1940|मैं बेला लूना से दो बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
1941|नमस्ते। मैं कैलीफोर्निया के सैक्रामेंटो के एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन क्षेत्र में हूं, मैं खाने के लिए हूं और मैं खाने के लिए एक अच्छे पिज्जा रेस्तरां की तलाश में हूं।
1942|अरे, मैं अपने 2010 सुबारू आउटबैक के साथ कुछ कार इश्यू कर रहा हूं, और मैं इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स के साथ अपॉइंटमेंट लेना चाहता हूं।
1943|मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
1944|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर आर्डेन फेयर मॉल के अंदर लंच की तलाश कर रहा था।
1945|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक सिट डाउन रेस्तरां की तलाश में हूं।
1946|हाँ, हाय। मैं मिडटाउन में हूं, एल स्ट्रीट के पास और सैक्रामेंटो में 19 वीं स्ट्रीट, और मैं खाने के लिए कुछ जगहों की तलाश कर रहा हूं। क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
1947|ओह। नमस्ते। नमस्ते। मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन क्षेत्र में सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के स्थान की तलाश कर रहा हूं।
1948|मैं एक अच्छे सिट-डाउन रेस्त्रां की तलाश में हूं, डिनर करने के लिए, सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में।
1949|हाँ। मुझे शिकागो में कहीं जाने के लिए एक उबेर की जरूरत है।
1950|नमस्ते। क्या आप बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
1951|हाँ, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स बनाने और नियुक्त करने की आवश्यकता है।
1952|नमस्ते। फिलाडेल्फिया अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे से फिलाडेल्फिया संग्रहालय कला के लिए एक सवारी की तलाश में।
1953|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छे सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश में था।
1954|अरे। मैं फिलाडेल्फिया में फिलाडेल्फिया अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे से लिबर्टी बेल के लिए एक सवारी के लिए देख रहा हूँ।
1955|नमस्ते। मैं ब्यूमोंट, टेक्सास में यहां एक पार्टी लेने के लिए एक कार शेड्यूल करना चाहता हूं।
1956|नमस्ते, मैं सैन डिएगो, कैलिफोर्निया में एएमसी मिशन वैली 20 में ग्रीन बुक देखने जाने की कोशिश कर रहा हूं।
1957|हैलो। मैं फिल्म वाइस देखना चाहता हूं।
1958|सहायक, मैं आज रात एक्वामैन को देखना चाहूंगा।
1959|अरे, मैं JFK हवाई अड्डे से न्यूयॉर्क शहर में एक सवारी के लिए देख रहा हूँ। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
1960|अच्छा। मुझे कोलंबस चिड़ियाघर से 665 जॉयफुल स्ट्रीट, कोलंबस, ओहियो के लिए एक Lyft की आवश्यकता है।
1961|हाँ। मैं खाने के लिए जगह की तलाश में था, और मैं सोच रहा था कि क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं। मैं सैन फ्रांसिस्को में हूं।
1962|मैं सिएटल, वाशिंगटन में एक्वामैन को देखना चाहता हूं।
1963|नमस्ते, मैं लस मुक्त क्रस्ट के साथ दो छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
1964|मैं फिल्म ग्लास देखना चाहूंगा।
1965|हाय, मैं चाहूंगा कि मैं चाहूं कि मैं उबर को चुन कर आऊं। मैं वर्तमान में 286 कैनफील्ड एवेन्यू, ब्रिजपोर्ट, कनेक्टिकट में हूं। मुझे 1700 पार्क एवेन्यू, ब्रिजपोर्ट, कनेक्टिकट पर मैकडॉनल्ड्स जाने की आवश्यकता है।
1966|अरे। मैं फिलाडेल्फिया क्षेत्र में आज कुछ फिल्म टिकट बुक करना चाहता हूं।
1967|हाँ। मैं न्यूयॉर्क के टाइम्स स्क्वायर पर स्टारबक्स का एक पेय ऑर्डर करना चाहता हूं।
1968|मैं स्टारबक्स से एस्प्रेसो कॉफी ऑर्डर करना चाहता हूं।
1969|नमस्ते। मैं स्टारबक्स से एक पेय ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया। क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
1970|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर का भोजन करने के लिए एक जगह खोजना चाहता हूं।
1971|हाँ, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश में हूँ।
1972|नमस्ते, मैं बेला लूना से चार बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
1973|नमस्ते। मैं सेंट लुइस, मिसौरी में सेंट थियेटर में एमएक्स मूवीज में ग्लास देखने के लिए दो टिकट लेने की कोशिश कर रहा हूं।
1974|मैं अभी सिनेमाघरों में अपने परिवार के साथ लड़ना देखना चाहता हूं।
1975|मैं एक आइस्ड स्टारबक्स गोरा कोल्ड फोम कैप्पुकिनो ऑर्डर करना चाहूंगा।
1976|मैं फिल्म ड्रैगन बॉल सुपर: ब्रॉली देखना चाहूंगा।
1977|सुबह, मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात नामक एक मरम्मत की दुकान पर एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
1978|मुझे एक स्थानीय स्टारबक्स से एक बड़े पैमाने पर एक भव्य कैफ मोचा को माफ करने की आवश्यकता है।
1979|नमस्ते, मैं रात के खाने के लिए सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छे अमेरिकी रेस्तरां की तलाश कर रहा था।
1980|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1981|बुद्धिमान ऑटो आयात पर, कृपया।
1982|नमस्ते, मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1983|नमस्ते, मुझे बेला लूना से तीन बड़े पतले क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1984|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
1985|यह स्टेट्सविले, नेकां में 210 हार्नेट्स रोड पर है।
1986|नमस्ते, मुझे फिल्म थिएटर के लिए एक उबेर ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
1987|सुप्रभात। मैं सोच रहा था कि क्या आप डेट्रायट मेट्रोपॉलिटन एयरपोर्ट पर मुझे लेने के लिए एक उबेर की व्यवस्था कर सकते हैं।
1988|अरे, बेला लूना नामक एक रेस्तरां से पिज्जा ऑर्डर करने में कुछ मदद की तलाश है।
1989|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में हूं, और मैं एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं, और कृपया आरक्षण करें।
1990|अरे, मुझे सैक्रामेंटो में कुछ खाना मिलना चाहिए।
1991|मैं अपने 2014 Acura RDX के लिए एक इंटेलिजेंट ऑटो आयात के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करना चाहूंगा क्योंकि यह बाईं ओर खींचता है। मेरा नाम जुआन सेबेस्टियन है।
1992|मैं बेला लूना से चार छोटे पिज्जा मंगवाना चाहता हूँ।
1993|मैं कृपया बेला लूना से पिज्जा के लिए एक ऑर्डर देना चाहता हूं।
1994|नमस्ते। मुझे एक Uber की जरूरत है जो मुझे Cermak के शिकागो थिएटर में ले जाए।
1995|हैलो, मैं एक्वामैन फिल्म देखना चाहूंगा।
1996|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफ़ोर्निया में हूं, और मैं दोपहर का भोजन करने के लिए एक जगह खोजना चाहता हूं।
1997|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश में हूं।
1998|हैलो, मैं यूएस के 1 पर कुंजी लार्गो, फ्लोरिडा में स्टारबक्स में एक आदेश देना चाहूंगा।
1999|अरे हाँ। मुझे फिलाडेल्फिया मिल्स में फिल्म थिएटर के लिए एक उबेर की जरूरत है।
2000|सुनो। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
2001|नमस्ते। मैं बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
2002|मैं ऑटो मैकेनिक इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
2003|नमस्ते। मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने की जरूरत है।
2004|हाँ, क्या मुझे Applebee की AMC 20 से सवारी मिल सकती है?
2005|अरे, मैं वास्तव में भूखा हूं और मैं बेला लूना नामक एक पिज़्ज़ेरिया से घर के रास्ते पर कुछ पिज्जा चुनना चाहता हूं। क्या आप उस आदेश को प्रारंभ कर सकते हैं?
2006|एरिज़ोना हवाई अड्डा
2007|मुझे नहीं पता। कहीं ओरलैंडो में।
2008|मैं उबेर को लॉन्ग बीच में क्वीन मैरी जाने का आदेश देना चाहता हूं।
2009|हाँ। क्या आपने फिल्म नो मैंचेस फ्रिडा 2 के बारे में सुना है, या क्या आप जानते हैं कि यह मेरे आस-पास कहीं भी खेल रही है?
2010|मुझे ब्रेकेनरिज स्की क्षेत्र से उबेर की आवश्यकता है।
2011|सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2012|नमस्ते। मैं हाँ, मैं एक जगह के लिए सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए देख रहा हूँ।
2013|मैं स्टारबक्स में एक कैफे मोचा के लिए एक आदेश देना चाहूंगा।
2014|हैलो। मैं अच्छा हूँ। मुझे एक ऑटो मैकेनिक के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की आवश्यकता है।
2015|नमस्ते। मैं अपने 2010 सुबारू आउटबैक के लिए एक इंटेलिजेंट ऑटो आयात बुक करना चाहता हूं।
2016|हैलो। नमस्ते, मैं न्यूयॉर्क शहर में आज रात को देखने की कोशिश कर रहा हूँ।
2017|नमस्ते। मैं बेला लूना से तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2018|हाँ। मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना है।
2019|नमस्ते। हाँ, मैं बेला लूना से दो पिज्जा मंगवाने की कोशिश कर रहा हूँ।
2020|मेरा नाम टॉम है। यह वर्तनी है ओ ओ एम।
2021|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो में एक मैक्सिकन रेस्तरां की तलाश में हूं। मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर एक खोजना चाहता हूं।
2022|हां, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छा बैठ-रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2023|मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
2024|नमस्ते, क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो आयात में कार की मरम्मत की नियुक्ति करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
2025|द अपसाइड।
2026|हैलो, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
2027|नमस्ते, मैं कल सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां के लिए एक टेबल आरक्षण बुक करना चाहूंगा।
2028|मैं तेल रिसाव के कारण अपने 2015 लेक्सस आरएक्स 350 के लिए एक बुद्धिमान ऑटो आयात करना चाहता हूं।
2029|हाय, हाँ। मुझे अपने 2011 के निसान दुष्ट के साथ कुछ परेशानी हो रही है और मुझे इसे दुकान में ले जाने की आवश्यकता है।
2030|नमस्ते। हां, मैं स्टारबक्स एस्प्रेसो पेय का ऑर्डर देना चाहूंगा।
2031|नमस्ते। मैं अपनी कार के लिए बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
2032|नमस्ते, मुझे सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां की तलाश में मदद चाहिए। मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन में हूं।
2033|हैलो एलेक्सा, सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां खोजें।
2034|नमस्ते। मैं स्टारबक्स एस्प्रेसो पेय के लिए एक आदेश देना चाहता हूं।
2035|फिलाडेल्फिया में स्टारबक्स स्प्रूस स्ट्रीट से ऑर्डर।
2036|हाँ। मैं देखना चाहता हूं कि कैसे अपने ड्रैगन को प्रशिक्षित करें।
2037|मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए जगह कहां मिल सकती है?
2038|हाँ। नमस्ते। मैं एक ऑटो मरम्मत की दुकान पर इंटेलिजेंट ऑटो आयात नामक एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
2039|नमस्ते, मुझे बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करने में मदद चाहिए, कृपया।
2040|मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की आवश्यकता है।
2041|मुझे बेला लूना नामक स्थान से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2042|हां, मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल में दोपहर का भोजन करने के लिए जगह तलाश रहा हूं।
2043|नमस्ते, मैं आज रात 9:00 पर दो लोगों के लिए एक uberX के लिए एक उबेर ऑर्डर करना चाहूंगा। और हम रेड बुल स्टेडियम में उठना चाहेंगे।
2044|नमस्ते। मैं बेला लूना नामक एक नए पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा के लिए एक ऑर्डर देना चाहूंगा।
2045|नमस्ते। मैं बेला लूना के पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
2046|नमस्ते, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
2047|नमस्ते। मैं ठीक हूँ। मुझे कुछ कार समस्याएं हो रही हैं और यह देखने के लिए कि क्या आप मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात में मरम्मत का समय निर्धारित करने में मदद कर सकते हैं।
2048|नमस्ते, मैं बेला लूना के साथ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2049|मैं चाहता हूं कि मैं सैक्रामेंटो, सीए में हूं।
2050|डैनवर कोलेराडो।
2051|हैलो। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2052|अरे, शुक्रवार मुबारक हो। मैं बेला लूना को लेने के लिए एक आदेश देना चाहता हूं।
2053|मैं सैक्रामेंटो में खाने के लिए जगह ढूंढना चाहता हूं।
2054|मैं फिलाडेल्फिया क्षेत्र में नई लेगो मूवी के लिए कुछ टिकट बुक करना चाह रहा हूं।
2055|सुनो। मैं कुछ पिज्जा ढूंढ रहा हूं। मुझे बेला लूना से ऑर्डर लेना है।
2056|मैं अब एक्वामैन की एक फिल्म की तलाश कर रहा हूं।
2057|मैं सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश में था।
2058|अरे कैसे हो? मैं चार लोगों के लिए एक उबेर कॉल करना चाहूंगा, और मैं एक नियमित उबेर एक्स चाहता हूं, और मैं अभी उठाया जाना चाहता हूं।
2059|मैं आज रात खाने के लिए एक जगह खोजने की कोशिश कर रहा हूं, मेरा मतलब दोपहर के भोजन के लिए है।
2060|मैं शाम 5:00 बजे के बाद वेस्टलैंड, मिशिगन के पास ग्लास खेल रहा हूँ। आज।
2061|नमस्ते, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
2062|मैं इंटेलिजेंस ऑटो आयात नामक एक ऑटो मरम्मत की दुकान पर नियुक्ति करना चाहता हूं।
2063|फ्लोरिडा में डिज्नी वर्ल्ड।
2064|नमस्ते, क्या मैं स्टारबक्स से बादाम के दूध के साथ एक लंबा वेनिला लट्टे प्राप्त कर सकता हूं?
2065|अच्छा, क्या आप मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने में मदद कर सकते हैं?
2066|हाँ, मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
2067|मैं स्टारबक्स से एक आइस्ड पेपरमिंट मोचा ऑर्डर करना चाहूंगा।
2068|हैलो। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश में हूं।
2069|मुझे बेला लूना पिज़्ज़ेरिया में दो छोटे पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2070|नमस्ते, मैं पिज्जा बेला लूना बुक करना चाहता हूं।
2071|हाँ, मुझे एक el diablo पिज़्ज़ा चाहिए, मुझे भूमध्यसागरीय चाहिए, और मुझे पाँच-पनीर पिज़्ज़ा चाहिए।
2072|नमस्ते। मुझे न्यूयॉर्क शहर में ग्लास के लिए चार टिकट चाहिए।
2073|नमस्ते, मुझे गोलोनी से दो पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2074|नमस्ते। मैं सिर्फ पेपरोनी, सॉसेज और मशरूम के साथ चार छोटे पतले क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करना चाहता था।
2075|मैं स्टारबक्स से आइस्ड कैफ मोचा ऑर्डर करना चाहूंगा।
2076|नमस्ते। क्या आप मुझे सैक्रामेंटो, कैलिफ़ोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए जगह खोजने में मदद कर सकते हैं?
2077|नमस्ते। मैं बेला लूना पर एक आदेश देना चाहता हूं।
2078|हाँ, मुझे वाशिंगटन में सेंट्रल इंटेलिजेंस एजेंसी मुख्यालय से पेंटागन के लिए चार लोगों के लिए एक UberXL प्राप्त करने की आवश्यकता है।
2079|नमस्ते। मुझे कोलंबिया के द मॉल से मैरीलैंड, हनोवर, मैरीलैंड में अरुंडिल मिल्स शॉपिंग मॉल में एक उबेर ऑर्डर करना है।
2080|मुझे स्पोर्ट्स बार से मॉल तक एक उबेर की जरूरत है।
2081|मैं बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
2082|सुनो। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां में कुछ रात का खाना प्राप्त करना चाहता हूं।
2083|नमस्ते। मैं दोपहर के भोजन के लिए आर्डेन फेयर मॉल के अंदर एक अच्छे मैक्सिकन रेस्तरां की तलाश में था।
2084|अरे, मैं आज बेला लूना से पिज्जा लेना चाहता था। क्या आप मुझे आदेश देने में मदद कर सकते हैं?
2085|नमस्ते, न्यूयॉर्क JFK हवाई अड्डे से Perce भोजनालय की सवारी की तलाश में।
2086|नमस्ते। मैं बेला लूना से ऑर्डर लेना चाहूंगा।
2087|मैं अच्छा हूँ। क्या आप सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां के लिए आरक्षण कर सकते हैं, कृपया?
2088|एक सितारे का जन्म हुआ।
2089|मैं सैक्रामेंटो, CA में हूँ।
2090|सुनो। मैं यह देखना चाहता था कि क्या आप मेरी कार को देखने के लिए बुद्धिमान ऑटो आयात देखने के लिए अपॉइंटमेंट लेने में मेरी मदद कर सकते हैं।
2091|हाय, मैं ओहियो के डेटन में फिल्म वाइस जाना और देखना चाहूंगा।
2092|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2093|मैं डाउनटाउन शिकागो में रीगल सिनेमा में खेल रहे ड्रैगन बॉल सुपर के लिए दो टिकटों की तलाश कर रहा हूं।
2094|नमस्ते। मैं मिनेसोटा के फरगो में मार्कस सेंचुरी सिनेमा में एक फिल्म देखना चाहता हूं।
2095|हैलो, मैं कैप्पुकिनो ऑर्डर करना चाहता हूं।
2096|हाँ, मुझे आज के लिए राइडशेयर निर्धारित करने की आवश्यकता है। सांता बारबरा में पिकअप का स्थान ला कॉलिना जूनियर हाई स्कूल है।
2097|अरे, मैं बेला लूना नामक एक पिज़्ज़ेरिया से एक बहुत बड़ा पिकअप ऑर्डर देना चाहता हूं। क्या उसके लिए आपके द्वारा मेरी मदद की जाएगी?
2098|नमस्ते, मुझे लॉस एंजिल्स में एक टिकट खरीदने की जरूरत है, एलिटा के लिए कैलिफोर्निया: बैटल एंजेल।
2099|हैलो, मुझे बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2100|नमस्ते, मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति अनुसूची करना चाहते हैं, कृपया।
2101|इंटेलिजेंट ऑटो आयात वह जगह है जहां मैं पहले गया था।
2102|हाय, मैं सैन फ्रांसिस्को में एक सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश में था।
2103|मैं एक UberX ऑर्डर करना चाहूंगा।
2104|मैं सोच रहा था कि क्या आप मेरी कार को देखने के लिए आज इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने में मेरी मदद कर सकते हैं।
2105|नमस्ते। मैं फिलाडेल्फिया में एला के साथ फिलाडेल्फिया अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे के टूलूज़ उद्यान के लिए एक सवारी की तलाश कर रहा हूं। क्या आप मेरी सहायता कर सकते हैं?
2106|नमस्ते, मैं स्टारबक्स से एक कॉरडूसियो ऑर्डर करना चाहूंगा।
2107|मैं अलीता: बैटल एंजेल देखने के लिए कुछ फिल्में बुक करना चाहूंगा।
2108|हां, मुझे आज रात फिल्म देखने की जरूरत है। नया क्या है के लिए दो टिकट खोज रहे हैं? कमरे से बच?
2109|नमस्ते, बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से एक आदेश जगह की तलाश में।
2110|इंद्रधनुष और ओके पर स्टारबक्स का ऑर्डर।
2111|मैं एक नियुक्ति इंटेलिजेंस ऑटो आयात करना चाहता हूं।
2112|नमस्ते। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
2113|हाँ। हाँ, शुभ संध्या मेरे सहायक। कृपया मैं चाहता हूं कि आप मेरे लिए बेला लूना से तीन बड़े पतले क्रस्ट पिज्जा पिज्जा बारबेक्यू के लिए कुछ पिज्जा ऑर्डर करें। हां, मांस प्रेमियों के साथ तीन बड़े पतले क्रस्ट पिज्जा।
2114|तीन पिज्जा बड़े।
2115|नमस्ते। क्या मैं अपने 2008 मर्सिडीज-बेंज सी-क्लास के लिए बुद्धिमान ऑटो आयात पर अपॉइंटमेंट शेड्यूल कर सकता हूं?
2116|मैं चार छोटे पतले क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2117|हाय, मैं अच्छा कर रहा हूं। पूछने के लिए धन्यवाद। क्या मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर कर सकता हूँ, कृपया?
2118|मुझे एक ब्लैक एंड व्हाइट मोचा ऑर्डर करना है।
2119|नमस्ते। मुझे अपनी कार में मैकेनिक दिखने के लिए अपॉइंटमेंट इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट करने की जरूरत है।
2120|नमस्ते वहाँ, मैं बेला लूना से एक आदेश रखना चाहते हैं।
2121|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में खाने के लिए जगह की तलाश में था।
2122|मैं मिशिगन में बर्गडिल मॉल से एक उबेर बुक करना चाह रहा था।
2123|हे, मुझे बेला लूना से दो मध्यम पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2124|हाँ, मुझे ओहियो के डेटन में एक स्टारबक्स कॉफी पीने का आदेश देने की आवश्यकता है।
2125|शहर का केंद्र भरना
2126|मैं एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं जो सैन फ्रांसिस्को के करीब है।
2127|मुझे छह लोगों के लिए एक सवारी की आवश्यकता है।
2128|नमस्ते। क्या आप सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए बैठने के लिए रेस्तरां ढूंढने में मेरी मदद कर सकते हैं?
2129|नमस्ते। मैं एक फिल्म देखने की कोशिश कर रहा हूं। कोलंबो, ओहियो में लेगो मूवी 2।
2130|नमस्ते। क्या मुझे स्टारबक्स से व्हीप्ड क्रीम और नारियल के दूध के साथ एक लंबा नमकीन कारमेल मोचा मिल सकता है, कृपया?
2131|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में मछुआरे के घाट के पास एक अच्छा समुद्री भोजन रेस्तरां खोजने की कोशिश कर रहा हूं। और मैं उम्मीद कर रहा था कि आप एक ऐसा व्यक्ति भी पा सकते हैं जो अपस्केल या फैंसी था, वैलेट पार्किंग या पार्किंग उपलब्ध था, और ऑनलाइन एक मेनू था।
2132|नमस्ते। मैं इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट शेड्यूल करना चाहता था।
2133|नमस्ते, क्या मुझे बाल्टीमोर में आज रात एक उबेर मिल सकता है?
2134|आपको दोपहर का नमस्कार। मैं अटलांटा, जॉर्जिया में और स्टेपलहाउस रेस्तरां में हूं और हम मर्सिडीज-बेंज स्टेडियम में जाने की कोशिश कर रहे हैं और हमें एक UberXL प्राप्त करने की आवश्यकता है।
2135|सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक रेस्तरां की तलाश में।
2136|नमस्ते। मुझे बेला लूना से पिज्जा मंगवाना है। क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
2137|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में डिनर करना चाहता हूं। क्या आप मुझे एक रेस्तरां ढूंढ सकते हैं?
2138|नमस्ते। मुझे तीन मध्यम लस मुक्त क्रस्ट पिज्जा चाहिए।
2139|नमस्ते, मैं बेलूनो में मध्यम चिकन बारबेक्यू पिज्जा के लिए ऑर्डर करना चाहता हूं।
2140|मैं एक उबेर बुक करना चाह रहा था।
2141|कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में खाने के लिए जगह की तलाश है।
2142|नमस्ते, मुझे बेला लूना से दो मध्यम लस मुक्त पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2143|अरे। आप कैसे है? मैं कुछ विचारों की तलाश में था जहाँ मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में कोरियाई बारबेक्यू मिल सके। क्या आप मुझे कुछ स्थानों को खोजने में मदद कर सकते हैं?
2144|नमस्ते, मुझे बेला लूना से तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2145|मुझे सैन फ्रांसिस्को में एक अलग दिन के लिए एक रेस्तरां बुक करने की आवश्यकता है।
2146|नमस्ते। मैं एक स्टारबक्स एस्प्रेसो पेय ऑर्डर करना चाहता हूं।
2147|अरे, मुझे स्टारबक्स से एक वेंटी कारमेल मैकचीटो ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2148|रात के खाने के लिए अच्छे रेस्तरां में सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां है।
2149|हाँ। मुझे कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह खोजने की आवश्यकता है।
2150|नमस्ते। मैं L स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास, मिडटाउन के पास, सैक्रामेंटो, कैलिफ़ोर्निया में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
2151|मैं फ्लिंट में एक फिल्म देखना चाह रहा था।
2152|नमस्ते। मैं फिल्म ग्लास देखना चाहूंगा।
2153|हाँ, मैं आज एक UberXL की तलाश कर रहा हूँ।
2154|मैं उस पर अनानास और पेपरोनी के साथ एक पिज्जा मध्यम आकार का ऑर्डर देना चाहूंगा।
2155|अरे, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा खरीदना चाह रहा हूँ।
2156|ठीक है। मुझे सैन फ्रांसिस्को में कल रात के लिए एक रेस्तरां की आवश्यकता है।
2157|हैलो। क्या आज मिशन में कैप्टन मार्वल के लिए मेरे पास तीन टिकट हो सकते हैं?
2158|मैं 9:00 बजे एक साझा उबेर सवारी का आदेश देना चाहूंगा। आज रात।
2159|हाँ। मैं एक ऐसी फिल्म देखना चाहता हूं, जिसे मैं देखना चाहता हूं: 5:00 के बाद कुछ समय बाद स्टैंटन में एलिटा: बैटल एंजेल।
2160|हैलो, मैं इंटेलीजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट शेड्यूल करना चाहूंगा क्योंकि मेरी कार ऑइल लीक कर रही है।
2161|फोर्ट कॉलिन्स, कोलोराडो में कप्तान मार्वल खेल रहे हैं?
2162|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एएमसी मेट्रोन 16 को ब्रेंडा के फ्रेंच सोल फूड से उबेर ऑर्डर करना चाहता हूं।
2163|क्या आप मुझे सुन सकते हैं? मैं सैक्रामेंटो के रेस्तरां में जाना चाहता हूं।
2164|नमस्ते, मैं सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं जो आइसक्रीम हैमबर्गर परोसता है और सस्ता है।
2165|इसे इंटेलिजेंट ऑटो कहा जाता है।
2166|हैलो। मैं आज रात सैन फ्रांसिस्को में एक चीनी फूड रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2167|नमस्ते। मैं लास वेगास, नेवादा में हूं, और मुझे एक फिल्म देखने में मदद करने की जरूरत है, कृपया।
2168|अरे, मैं चाह रहा था कि आज आप मुझे कुछ खाने में मदद करें। मैं एल स्ट्रीट और 19 के पास मिडटाउन में सैक्रामेंटो में हूं।
2169|नमस्ते। क्या आप मुझे सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए जगह खोजने में मदद कर सकते हैं?
2170|नमस्ते। मैं ह्यूस्टन, टेक्सास में कैप्टन मार्वल को देखना चाहता हूं।
2171|नमस्ते। क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल कर सकते हैं?
2172|यह सही जा रहा है। मैं अपने घर पर एक उबेर प्राप्त करना चाहूंगा, यद्यपि।
2173|हाँ, मैं DFW हवाई अड्डे से AT & T स्टेडियम तक, कृपया यहाँ से एक Lyft सवारी का आदेश देना चाहूंगा।
2174|मैं एंकरेज, अलास्का में ओल्ड सीवर्ड और डायमंड पर स्टारबक्स से एस्प्रेसो ऑर्डर करना चाहता हूं।
2175|नमस्ते, मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्री के पास मध्य शहर के क्षेत्र में सैक्रामेंटो में एक रेस्तरां खोजना चाहूंगा।
2176|मुझे उम्मीद थी कि आप मुझे सलेम में एक फिल्म देखने के लिए टिकट ढूंढने में मदद कर सकते हैं।
2177|मुझे द किड हू बी किंग के लिए टिकट चाहिए।
2178|नमस्ते, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
2179|नमस्ते। मैं मैरीसविले, मिशिगन में एक उबेर की तलाश में था।
2180|नमस्ते, मुझे चार लस मुक्त मध्यम पिज्जा के लिए बेला लूना पर एक आदेश देने की आवश्यकता है।
2181|हैलो। मैं बस सोच रहा था, सैन फ्रांसिस्को में अच्छी बैठी इतालवी जगहों की तरह कुछ अच्छे क्या हैं?
2182|नमस्ते। मैं आज रात कैस्पर, व्योमिंग में एक फिल्म देखना चाहूंगा।
2183|मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति की आवश्यकता है।
2184|मैं सैन फ्रांसिस्को में बाहर खाने के लिए एक रेस्तरां खोजने की कोशिश कर रहा हूं।
2185|डेस मोइनेस, आयोवा।
2186|हाँ, मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिकअप से ऑर्डर देना चाहूंगा।
2187|नमस्ते, मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर एक रेस्तरां की तलाश में था।
2188|मुझे फिल्म थिएटर में मुझे लेने के लिए एक उबेर की जरूरत थी, और मुझे शहर के दूसरी तरफ के रेस्तरां में जाने की जरूरत है।
2189|नमस्ते। क्या आप मुझे सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए जगह खोजने में मदद कर सकते हैं?
2190|नमस्ते, मैं यह रोमांटिक नहीं है के लिए टिकट प्राप्त करना चाहते हैं।
2191|मुझे पीट कॉफी से कॉफी ऑर्डर करने की आवश्यकता है जो कि कलेवर सिटी में है।
2192|अरे। मैं सोच रहा था कि क्या आप बेला लूना में पिज्जा के लिए ऑर्डर देने में मेरी मदद कर सकते हैं।
2193|नमस्ते। मैं आज रात एक दोस्त के साथ स्पाइडर मैन फिल्म देखने के बारे में सोच रहा हूं।
2194|नमस्ते। क्या मुझे ह्यूस्टन, टेक्सास के सिनेमाघरों में कैप्टन मार्वल के अगले शो के लिए दो टिकट मिल सकते हैं?
2195|अरे। सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया क्षेत्र में दोपहर के भोजन के लिए एक अच्छे रेस्तरां की तलाश है। यह मिडटाउन, एल और 19 वीं स्ट्रीट के पास है। क्या आप मुझे कुछ खोजने में मदद कर सकते हैं?
2196|नमस्ते। क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में मेरी कार की मरम्मत करवाने में मेरी मदद कर सकते हैं?
2197|हाँ। मैं सैन फ्रांसिस्को में हूँ और मैं रात के खाने के लिए एक जगह पर बैठ रहा हूँ। क्या उसके लिए आपके द्वारा मेरी मदद की जाएगी? मैं कुछ आरक्षण करना चाहता हूं।
2198|नमस्ते, मेरा नाम एलिसा एडवर्ड्स है और मैं आपको अपनी कार के बारे में कॉल करने की कोशिश कर रहा था। मेरे पास 2010 का सुबारू आउटबैक है।
2199|हाँ, मैं एक भव्य कारमेल फ्रैम्पुचीनो स्टारबक्स ड्रिंक ऑर्डर करना चाहता हूं।
2200|मुझे कंट्री क्लब प्लाजा होटल पर शेरेटन सूट से कैनसस सिटी अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे के लिए सवारी की आवश्यकता है।
2201|मैं फ़िल्म थिएटर में बोहेमियन रैप्सोडी देखना चाहूंगा।
2202|नमस्ते। मैं अटलांटा, जॉर्जिया के अटलांटा में उच्च संग्रहालय के कला संग्रहालय से एक उबेर प्राप्त करने की कोशिश कर रहा हूं, जॉर्जिया।
2203|नमस्ते। मैं बेला लूना से मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2204|हाय, मैं महान हूँ। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया क्षेत्र में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने के लिए रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2205|LAX एयरपोर्ट से घर तक।
2206|हैलो। मैं इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट नाम की एक ऑटो शॉप पर अपॉइंटमेंट लेना चाहता हूं।
2207|मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में आर्डेन फेयर मॉल में खाने के लिए जगह खोजना चाहता हूं।
2208|मैं ओमाहा, नेब्रास्का में एक फिल्म देखना चाहता हूं।
2209|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक सिट-डाउन रेस्तरां खोजना चाहूंगा।
2210|अरे। क्या आप मुझे लेक्सिंगटन, केंटकी में रीगल सिनेमा में ए डॉग्स वे होम के लिए कुछ टिकट बुक कर सकते हैं?
2211|मैं बेला लूना से पिज्जा के लिए ऑर्डर देना चाहता हूं।
2212|मुझे लेने के लिए मुझे एक उबेर की जरूरत है। मैं इस समय ग्रानविले रेस्तरां में Burbank, California में हूं और मुझे हॉलीवुडलैंड जाने की जरूरत है।
2213|नमस्ते, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में मैकेनिक के साथ अपॉइंटमेंट सेट करने की आवश्यकता है, जो मेरी कार के लीक होने वाले तेल को कम करता है।
2214|नमस्ते, मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
2215|हाँ, मुझे ग्लूटेन-फ्री क्रस्ट वाले दो बड़े वेजी लवर्स पिज्जा चाहिए।
2216|मुझे फिल्म के लिए चार टिकट चाहिए।
2217|नमस्ते, मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में हूँ। मुझे खाने के लिए जगह खोजने की ज़रूरत है, क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
2218|पांच लोगों के लिए बेवर्ली हिल्स हयात।
2219|मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
2220|हाँ, मैंने अभी देखा कि मेरी कार एक धुन का उपयोग कर सकती है। तो, मैं इसे इंटेलिजेंट ऑटो आयात में लेना चाहता था, क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
2221|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया क्षेत्र में एक इतालवी रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
2222|हाँ। मैं अपनी कार को इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर ले जाना चाहता हूं ताकि इसे देखा जा सके। मैं लंबी ट्रैफिक लाइटों को बंद रखता हूं, इसलिए यह एक समस्या है।
2223|नमस्ते, मैं बेला लूना, दो मध्यम चिकन से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
2224|मुझे बेला लूना से मोटी पपड़ी के साथ चार छोटे पेपरोनी, मशरूम और हरे जैतून के पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2225|मुझे सूर्यास्त पर स्टारबक्स में जाने की जरूरत है।
2226|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक डिनर रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2227|हैलो, मैं मुझे बाधित करने के लिए धन्यवाद देना चाहूंगा। मैं बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति प्राप्त करना चाहता हूं।
2228|नमस्कार, मुझे दो लोगों के लिए एक टैक्सी चाहिए, वरीयता ड्राइव अतिरिक्त बड़ी।
2229|मैं न्यूयॉर्क शहर में सिनेपोलिस चेल्सी से चेल्सी बॉल के लिए एक Lyft ऑर्डर करना चाहता हूं।
2230|मैं लॉस एंजिल्स में उल्टा देखना चाहता हूं।
2231|अरे, मैं वास्तव में दोपहर के भोजन के लिए भूखा हूँ और मैं मिड स्ट्रीट में सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में 19 वीं स्ट्रीट के पास खाने के लिए देख रहा हूँ। क्या आप मेरी सहायता कर सकते हैं?
2232|क्या आप मुझे बेला लूना से ऑर्डर लेने में मदद कर सकते हैं? मुझे वेजी प्रेमियों के साथ दो छोटे पतले क्रस्ट पिज्जा चाहिए।
2233|मुझे अपने 2010 सुबारू आउटबैक के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
2234|नमस्ते। मुझे स्टेपल्स सेंटर से दाना पॉइंट तक एक उबेर की जरूरत है।
2235|एक मध्यम अतिरिक्त पनीर।
2236|मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात में एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
2237|सुबह सुबह। नमस्ते। मुझे एयरपोर्ट पर उबेर पूल चाहिए, कृपया।
2238|हाँ। क्या आप मुझे मेरी कार भेजने के लिए Intellij Auto Imports में अपॉइंटमेंट ले सकते हैं?
2239|नमस्ते, मैं स्टारबक्स से एक पेय एस्प्रेसो प्राप्त करना चाह रहा था।
2240|नमस्ते। मैं एल स्ट्रीट 19 स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो मिडटाउन में हूं। मुझे या तो मैक्सिकन या जापानी रेस्तरां की ज़रूरत है जो कि बाहर है और एक बार है, क्या आप मुझे फोन नंबर प्राप्त कर सकते हैं?
2241|हाँ, मुझे आज रात 9:00 बजे लिफ्ट की आवश्यकता है।
2242|अरे, मैं महान हूं। उम्मीद है कि आप मेरे 2010 सुबारू आउटबैक के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात में मेरे लिए अपॉइंटमेंट बनाने में मेरी मदद कर सकते हैं।
2243|नमस्ते। मैं एक फिल्म टिकट पाने के लिए इच्छुक हूं, मैं नॉर्थ ब्रंसविक के सबसे करीबी थिएटर में सीन देखना चाहती हूं।
2244|नमस्ते, मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर हूं, और मैं दोपहर का भोजन करने के लिए जगह की तलाश में था।
2245|हाँ, मैं नए पिज़्ज़ेरिया बेला लूना से एक दो पिज्जा मंगवाना चाहूँगा।
2246|नमस्ते। मैं SeaWorld से Busch गार्डन तक एक उबेर सेवा का ऑर्डर देना चाहूंगा।
2247|अरे, मैं स्ट्रीट स्ट्रीट, कैलिफोर्निया में एल स्ट्रीट 19 स्ट्रीट के पास मिड-टाउन में हूं, मैं कुछ खाने के लिए देख रहा था।
2248|मैं स्टारबक्स एस्प्रेसो ऑर्डर करना चाहता हूं।
2249|नमस्ते। मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपनी कार की मरम्मत के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की आवश्यकता है।
2250|नमस्ते, मैं रात के खाने के लिए सैन फ्रांसिस्को में एक बैठना रेस्तरां खोजना चाहता था।
2251|अरे, मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर सैक्रामेंटो में हूं और मैं कुछ चीनी खाने की तलाश में था।
2252|मैं उम्मीद कर रहा था कि आप मुझे पास में खाने के लिए कुछ खोजने में मदद कर सकते हैं। मैं वर्तमान में एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन में हूं।
2253|हाँ। मैं 23 वीं स्ट्रीट पर फिल्म थियेटर से एक Lyft ऑर्डर करना चाहता हूं,
2254|मुझे बेला लूना से चार बड़े पिज्जा चाहिए।
2255|मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहते हैं।
2256|नमस्ते। मैं ह्यूस्टन, टेक्सास में मेन और डलास में स्टारबक्स में एक आदेश देने की कोशिश कर रहा हूं।
2257|नमस्ते, क्या आप बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
2258|हाँ। मैं अलीता: बैटल एंजेल देखने के लिए कुछ मूवी टिकट लेना चाहता हूं।
2259|नमस्ते, मैं अपनी कार को बुद्धिमान ऑटो आयात में लेने के लिए एक नियुक्ति करना चाहूंगा।
2260|मैं सांता क्रूज़ बीच बोर्डवॉक से होटल सोलारेस तक एक उबेर ऑर्डर करना चाहता हूं।
2261|नमस्ते। मैं क्लीवलैंड, ओहियो में लक्ष्य पर स्टारबक्स से एक एस्प्रेसो ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
2262|हां, मुझे ऑटो रिपेयरमैन को देखने के लिए अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है। मुझे लगता है कि नाम बुद्धिमान ऑटो आयात है।
2263|हां, मैं आज रात सैन फ्रांसिस्को में खाने के लिए एक अच्छी जगह ढूंढना चाहता हूं।
2264|नमस्ते, मैं आज रात को मूवी टिकट लेना चाहूंगा। मैं लॉस में हूँ, मुझे क्षमा करें, मैं अभी सेंट लुइस में हूँ।
2265|हाय, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
2266|मैं 1 एटी एंड टी वे, अर्लिंग्टन, टेक्सास से चिल्ली 924 ईस्ट कोपलैंड रोड, अर्लिंग्टन, टेक्सास में एक उबेर बुक करना चाहता हूं।
2267|नमस्ते। मुझे आज रात 5:00 बजे के बाद तीन मूवी टिकट चाहिए।
2268|नमस्ते, क्या आप सैन फ्रांसिस्को में रात्रिभोज आरक्षण बुक करने में मदद कर सकते हैं? मुझे एक रेस्तरां खोजने और फिर आरक्षण बुक करने में सहायता की आवश्यकता है।
2269|मैं एक कारमेल माचिको ऑर्डर करना चाहता हूं।
2270|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां प्राप्त करना चाहूंगा। मुझे Arden Fair मॉल के अंदर रेस्तराँ के तीन विकल्पों की आवश्यकता है जहाँ मैं स्थित हूँ।
2271|नमस्ते, मुझे मैकडॉनल्ड्स जाने के लिए एक उबेर लेने की आवश्यकता है।
2272|नमस्ते। मुझे अपराह्न 3:00 बजे के लिए अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है। आज इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर।
2273|ठीक है, मैं इंटेलिजेंस ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
2274|नमस्ते! आप आज कैसे हैं? मुझे उम्मीद है कि आप अच्छा कर रहे हैं। मुझे आपकी सहायता के लिए आज ही भोजन करने के लिए एक रेस्तरां की आवश्यकता है और मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में रह रहा हूं।
2275|नमस्ते, मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर का भोजन खाने के लिए एक जगह ढूंढना चाहूंगा। और, मैं तीन रेस्तरां और भोजन के प्रकार खोजना चाहता हूं जो इतालवी, चीनी और वियतनामी हैं, और मैं उन्हें आर्डेन फेयर मॉल के अंदर ढूंढना चाहता हूं।
2276|अरे। हाँ, मैं सैन फ्रांसिस्को में खाने के लिए एक बहुत अच्छी जगह की तलाश कर रहा हूं, और मैं एक बहुत अच्छी भारतीय जगह की उम्मीद कर रहा था। क्या आप मुझे कुछ टॉप रेटेड भारतीय भोजन पा सकते हैं? और सुनिश्चित करें कि उनके पास कुछ शाकाहारी विकल्प हैं, और यदि वे एक पूर्ण बार भी हैं, तो मैं इसे पसंद करूंगा।
2277|हाँ, मैं फीनिक्स में हूँ, एरिज़ोना शहर का क्षेत्र है। मैं एक्वामैन के लिए एक फिल्म दो मूवी टिकट की तलाश कर रहा हूं।
2278|हैलो, मैं सेंट्रल कैलिफोर्निया में हूं और मुझे एक Lyft की जरूरत है।
2279|नमस्ते। मैं बेला लूना नामक रेस्तरां से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2280|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो में एक फिल्म देखना चाह रहा था।
2281|पास के एक स्टोर पर पिक-अप के लिए कॉफी पीने का ऑर्डर दें।
2282|नमस्ते। क्या मुझे फिलाडेल्फिया में ग्लास देखने के लिए दो टिकट मिल सकते हैं?
2283|हाँ हाँ, मुझे आज रात कंपनी मिल गई है, इसलिए मुझे कुछ जल्दी चाहिए। इसलिए, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने जा रहा हूं।
2284|नमस्ते। मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा था।
2285|मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में हूं, और मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर हूं। मैं एक ऐसी जगह की तलाश में था जो चीनी भोजन प्रदान करती हो।
2286|हैलो, मैं दो छोटे पिज्जा के लिए एक आदेश देना चाहूंगा।
2287|मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
2288|नमस्ते। मुझे बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से चार बड़े पिज्जा प्राप्त करने हैं।
2289|हाँ, मैं बेला लूना से तीन मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
2290|नमस्ते, मैं तल्हासी में फिल्म, ग्लास देखना चाहूंगा।
2291|मैं बेला लूना से दो बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2292|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में डिनर करने के लिए एक सिट-डाउन रेस्तरां खोजना चाहता हूं। क्या आप मुझे एक खोज सकते हैं, कृपया?
2293|नमस्ते, मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ नियुक्ति करना चाहते हैं, कृपया।
2294|अरे। क्या आप मुझे फिलाडेल्फिया में अखरोट स्ट्रीट पर स्टारबक्स से स्टारबक्स ऑर्डर देने में मदद कर सकते हैं?
2295|नमस्ते, क्या आप मुझे अपराह्न 3:00 बजे के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति कर सकते हैं। आज?
2296|नमस्ते, मैं बोहेमियन रैप्सोडी देखने के लिए कुछ मूवी टिकट बुक करना चाहूंगा।
2297|मैं सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक जगह की तलाश में था।
2298|नमस्ते। मैं सेंट ऑगस्टीन, फ्लोरिडा में पटाखों की गली पर स्टारबक्स से कॉफी मंगाना चाहता हूं।
2299|नमस्कार। मैं अपनी पार्टी के लिए 6:00 बजे रात 9:00 बजे एक उबेर पूल शेड्यूल करना चाहूंगा।
2300|नमस्ते, मुझे आज शाम को अपने होटल से एक रेस्तरां में ले जाने के लिए एक पिकअप की आवश्यकता है।
2301|आई एम सैक्रामेंटो सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया मिडटाउन में। मुझे कुछ फास्ट फूड की तलाश थी।
2302|हाँ, मैं एल स्ट्रीट के पास मिडटाउन में सैक्रामेंटो में हूँ और यह 19 वीं स्ट्रीट की तरह दिखता है, और मुझे उम्मीद थी कि आप मुझे यहाँ खाने के लिए कुछ खोजने में मदद कर सकते हैं। मैं एक तरह से।
2303|नमस्ते, मैं ऑक्साइड के लिए टिकट लेना चाहता हूं।
2304|मैं बेला लूना के लिए एक आदेश देना चाहता हूं।
2305|नमस्ते। मुझे ग्रीनबैक में फिल्म देखने का शौक है।
2306|नमस्ते। मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे खाने के लिए कल जाने के लिए एक रेस्तरां खोजने में मदद कर सकते हैं। मैं सैन फ्रांसिस्को में हूं।
2307|अरे। मुझे बेला लूना से चार मध्यम लस मुक्त पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2308|हाँ। शुभ संध्या, सहायक। कृपया, मैं चाहता हूं कि आप छह लोगों के लिए UberX ऑर्डर करने में मेरी मदद करें।
2309|मैं ओरेगन के पोर्टलैंड में फिल्म हाउ टू ट्रेन योर ड्रैगन को देखना चाहूंगा।
2310|शिकागो में एक Lyft ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2311|हाँ, मैं फिलाडेल्फिया में टेराकवा रामेन में हूँ।
2312|नमस्ते। आई एम सॉरी। डलास, टेक्सास और मुझे एक फिल्म देखने में मदद करने की जरूरत है, कृपया।
2313|नमस्ते, मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल की पैदल दूरी के भीतर, खाने के लिए एक रेस्तरां की तलाश में हूं।
2314|मुझे सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए जगह खोजने की जरूरत है।
2315|हाँ। मैं हैरिसनबर्ग, वर्जीनिया में ईस्ट मार्केट स्ट्रीट के लिए स्टारबक्स ऑर्डर देना चाहता हूं।
2316|कैलिफोर्निया के टॉरेंस में अपसाइड देखने के लिए कुछ फिल्मों के टिकट खरीदें।
2317|हाय मुझे अच्छा लग रहा है। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छा बैठ रेस्तरां खोजने की कोशिश कर रहा हूँ।
2318|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया के पास एक थाई रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2319|फ्लोरिडा मॉल से यूनिवर्सल स्टूडियो, फ्लोरिडा तक।
2320|मैं वर्तमान में हाँ, मैं वहाँ हूँ। मैं वर्तमान में फ्रेंकी और लूई के पिज़्ज़ेरिया, पोर्ट चेस्टर, न्यूयॉर्क में 25 विललेट एवेन्यू में हूं।
2321|नमस्ते, मैं इंटेलिजेंट ऑटो और भागों में मेरी 2009 बीएमडब्ल्यू 3 सीरीज की मरम्मत के लिए एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
2322|नमस्कार। मुझे मेरी पार्टी के लिए 4:00 बजे एक उबेर मिलने की उम्मीद थी।
2323|नमस्ते, मैं पूरे दूध के साथ एक वेंटी कारमेल मैकचीटो प्राप्त करना चाहता था, मैनचेस्टर में स्टारबक्स से कोई फोम नहीं।
2324|नमस्ते, मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा। क्या आप कृपया मेरी मदद कर सकते हैं?
2325|हैलो। हां मैं हूं। मेरी क्षमायाचना, मुझे आशा है कि आप एक अच्छी दोपहर बिता रहे हैं। मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत थी, कृपया।
2326|हाँ, मुझे बेला लूना नामक स्थान से एक दो पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2327|नमस्ते। महान, लेकिन बहुत भूख लगी है, इसलिए उम्मीद है कि आप बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से मुझे ऑर्डर देने में मदद कर सकते हैं।
2328|नमस्ते, हम वीडेन में हैं मैडिसन, विस्कॉन्सिन में हैं, हेनरी विला चिड़ियाघर में हम में से दो हैं और हम हमें लेने के लिए एक उबेर पूल प्राप्त करने की कोशिश कर रहे हैं।
2329|अच्छा। न्यूयॉर्क में ब्रॉडवे पर पीट कॉफी से कुछ कॉफी ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2330|नमस्ते। मैं न्यू ऑरलियन्स में एक फिल्म देखना चाहूंगा। फिल्म का नाम है मैदा फैमिली फ्यूनरल।
2331|नमस्कार, मैं अपनी कार के लिए बुद्धिमान ऑटो और बंदरगाहों में सेवा करने के लिए एक नियुक्ति करना चाहता हूं, कृपया।
2332|नमस्ते। मैं फ्लिंट, मिशिगन में एक फिल्म देखना चाहता था।
2333|नमस्ते। मैं लस मुक्त क्रस्ट के साथ दो मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2334|नमस्ते। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2335|नमस्ते। मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए जगह खोजने की आवश्यकता है। मुझे सी-फूड रेस्तरां चाहिए। और कुछ चीजों के लिए मुझे इस रेस्तरां की आवश्यकता है: मैं चाहता हूं कि यह मछुआरे के घाट में हो। इसे एक साथ 10 सीटों की पार्टी के लिए सक्षम होना चाहिए। और इसमें मध्य-मूल्य वाले प्रवेश करने की आवश्यकता है।
2336|मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात नामक एक ऑटो मरम्मत की दुकान के लिए एक नियुक्ति चाहता हूं, और मेरे पास 2010 सुबारू आउटबैक है, और मुझे एक मैकेनिक की आवश्यकता है। मेरा नाम ब्लेक है।
2337|नमस्ते। मैं अटलांटा, जॉर्जिया में अटलांटा, जॉर्जिया में हड्डी के रेस्तरां के लिए कोका-कोला की दुनिया से एक उबेर की तलाश कर रहा हूं।
2338|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश में हूं।
2339|अरे। मुझे पुडिंगस्टोन जलाशय के लिए यहां कुछ यात्रा की व्यवस्था करने की आवश्यकता है। क्या आप मुझे यह पता लगाने में मदद कर सकते हैं कि Lyft या Uber को क्या चाहिए?
2340|मैं चाहता हूं कि उन सभी को मोटी पपड़ी मिले। मैं चाहता हूं कि एक हवाईयन हो, एक सिर्फ सादा पेपरोनी हो, और एक सादा पनीर हो।
2341|नमस्ते। हाँ। मैं दो बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा। मुझे दोनों की पतली पपड़ी चाहिए। मुझे एक वेजी प्रेमी चाहिए और दूसरी मैं हल्की चटनी के साथ पेपरोनी की तरह।
2342|इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर कार की मरम्मत की नियुक्ति प्राप्त करने की आवश्यकता है।
2343|नमस्कार, मैं अपनी कार को ठीक करवाने के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेना चाहूंगा।
2344|मैं बेला लूना नामक रेस्तरां से पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2345|या सैक्रामेंटो में, बल्कि एक जगह खोजें।
2346|अरे, एक छोटी सी कार में परेशानी हो रही है तो मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं, अगर आप मेरी मदद कर सकते हैं?
2347|मुझे मैरी पॉपींस के लिए मूवी टिकट लेने की जरूरत है।
2348|सुसंध्या। मैं टेक्सास के वेदरफोर्ड में साउथ मेन स्ट्रीट पर स्टारबक्स से कॉफी ऑर्डर करना चाहता हूं।
2349|कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर का खाना खाने के लिए कहीं और तलाश की जा रही है।
2350|मुझे अपनी कार को देखने के लिए बुद्धिमान ऑटो और भागों में मरम्मत की आवश्यकता है, कृपया।
2351|हाँ, मैं सैन एंटोनियो के स्पर्स स्टेडियम से वापस घर जाने की कोशिश कर रहा हूँ।
2352|मैं मैरी पॉपीन्स के कुछ टिकट बुक करना चाहूंगा
2353|फ्रांसिस्को।
2354|हैलो। मैं सैन फ्रांसिस्को में हूं, और मैं।
2355|नमस्ते। मुझे न्यूयॉर्क सिटी में ला गार्दिया एयरपोर्ट से टाइम्स स्क्वायर तक की सवारी की आवश्यकता है।
2356|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में एक अमेरिकी रेस्तरां के लिए एक टेबल आरक्षण करना चाहता हूं। मुझे सलाह चाहिए, कृपया।
2357|शिकागो में एक्वामैन की भूमिका निभा रहा एक थिएटर खोजें।
2358|हाँ, तो सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठो रेस्तरां की तरह।
2359|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां की तलाश करना चाहता हूं, जो एक अधिमानतः नीचे बैठना है।
2360|नमस्ते। मैं बेला लूना से दो छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
2361|एक शॉपिंग मॉल से दूसरे शॉपिंग मॉल तक।
2362|नमस्ते। हाँ, मैं आज रात को एक्वामैन को देखने के लिए कुछ टिकट बुक करने की कोशिश कर रहा हूँ।
2363|नमस्ते। मैं आज रात डलास में खच्चर देखने के लिए टिकट बुक करना चाहूंगा।
2364|हाँ, मैं आज के लिए एक Lyft ऑर्डर करना चाहते हैं।
2365|नमस्ते, मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन के पास एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2366|मुझे दो लोगों के लिए देस मोइनेस, आयोवा में स्पाइडर-मैन को कुछ टिकट मूवी टिकट बुक करने की आवश्यकता है।
2367|मैं आज रात कोलोराडो के डेनवर में एक फिल्म के लिए दो टिकट लेना चाहूंगा।
2368|हाँ, मैं बेला लूना से एक ऑर्डर करवाना चाहता था।
2369|नमस्ते। क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में ऑटो रिपेयर अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने में मेरी मदद कर सकते हैं।
2370|मैं डेनवर चिड़ियाघर से ब्लू पैन पिज्जा रेस्तरां डेनवर में भी लिफ्ट करने का आदेश दे रहा हूं।
2371|नमस्ते, मैं एक Uber XL बुक करना चाह रहा था।
2372|मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
2373|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक इतालवी रेस्तरां के लिए आरक्षण करना चाहता हूं।
2374|नमस्ते, मैं अपनी कार के लिए एक धुन पाने के लिए देख रहा था।
2375|नमस्ते। मैं फ्लिंट, मिशिगन में एक फिल्म देखना चाह रहा था।
2376|नमस्ते। मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति अनुसूची करना चाहते हैं, कृपया।
2377|मैं उबेर एक्सएल का उपयोग करना चाहता हूं।
2378|क्या मैं बेला लूना नामक स्थान से तीन मध्यम पिज्जा ऑर्डर कर सकता था?
2379|हाँ। मैं कॉम्पटन, कैलिफ़ोर्निया से रोडो ड्राइव, लॉस एंजिल्स के लिए एक उबेर चाहूंगा।
2380|नमस्ते, मैं वाशिंगटन डीसी क्षेत्र में हूं, और मैं एएमसी थिएटर में द एस्केप रूम देखना चाहता हूं।
2381|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठना रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
2382|मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर का भोजन पाने के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
2383|मैं आज रात को मेरे पास एक मूवी थियेटर की तलाश कर रहा हूँ, जो आज रात को एस्केप रूम खेल रहा है।
2384|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छी जगह की तलाश कर रहा हूं।
2385|मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं। मिडटाउन, एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास।
2386|अरे, मैं सोच रहा था कि क्या आप बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाने में मेरी मदद कर सकते हैं।
2387|नमस्ते। मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है। मेरे पास एक 2014 Acura RDX है जिसे मुझे मरम्मत की आवश्यकता है।
2388|हाँ। मुझे कुछ पता चल रहा है, मुझे अपनी कार को देखने की जरूरत है। ट्यून, वास्तव में। इसलिए, मैं इसे इंटेलिजेंट ऑटो आयात में लेना चाहता था। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
2389|हां, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठकर रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2390|नमस्ते, मैं स्टारबक्स से एक कैफ अमेरिकन को चाहूंगा।
2391|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं, शायद मैक्सिकन।
2392|ठीक है। ठीक है। मैं लेक सिटी में 1881 के साइबर एवे पर स्टारबक्स का एक आदेश देना चाहूंगा।
2393|मैं एक अच्छे सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश में हूं। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में डिनर करने के लिए सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2394|नमस्कार, मैं इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट के लिए मुझे बुक लेना चाहता हूं।
2395|अरे, मैं महान हूं। लगभग काम पर और बेला लूना से पिकअप के लिए कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहते हैं।
2396|मुझे बेला लूना के साथ पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2397|नमस्ते, मैं एक्वामैन को देखने के लिए कुछ फिल्म टिकट प्राप्त करने की कोशिश कर रहा हूं।
2398|मैं फिल्म द किड हू विल बी किंग देखना चाहूंगा।
2399|नमस्ते। मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना पसंद है। क्या आप कृपया मेरी मदद कर सकते हैं?
2400|हाँ, मैं सैन फ्रांसिस्को में कुछ खाने के लिए एक अच्छी जगह की तलाश में था और मुझे उम्मीद थी कि आप इसका पता लगाने में मेरी मदद कर सकते हैं।
2401|नमस्ते, मैं बेला लूना से दो छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
2402|नमस्ते। मैं लार्गार्डिया हवाई अड्डे से उबेर प्राप्त करना चाहता हूं।
2403|क्षमा करें, मुझे फिल्म थियेटर के लिए एक सवारी की आवश्यकता है।
2404|नमस्ते। मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे सैक्रामेंटो में आज खाने के लिए कहीं खोजने में मदद कर सकते हैं।
2405|अरे। मुझे गाड़ी से जाना है। अब मैं लिंकन, नेब्रास्का में लोगों का एक समूह हूँ। लेकिन हमें एक सवारी की जरूरत है।
2406|नमस्ते। मैं एक बेला लूना पिकअप ऑर्डर देना चाहता हूं, कृपया।
2407|नमस्ते, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा। मैं तीन पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
2408|मैं एक अच्छा बैठना रेस्तरां सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया खोजना चाहता हूं।
2409|मुझे एल कैमिनो रियल पर 602 नॉर्थ पैसिफिक स्ट्रीट से बीच प्लम किचन तक उबर की सवारी की आवश्यकता है।
2410|नमस्कार, मैं अपने 2009 बीएमडब्ल्यू के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट सेट करना चाहूंगा।
2411|हाँ। आप मुझे मेरी कार के लिए अपॉइंटमेंट लेने में मदद कर सकते हैं और मुझे बता सकते हैं कि मैं अपनी कार के साथ ऑटो इम्पोर्ट कर रहा हूं।
2412|नमस्ते। मुझे अपनी कार से कुछ परेशानी हो रही है, और मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
2413|नमस्ते, क्या आप मुझे फोर्ट वर्थ, टेक्सास में आज रात फिल्म ग्लास के लिए टिकट पा सकते हैं?
2414|मैं फीनिक्स, एरिजोना में फिल्म मैडा देखना चाहता हूं।
2415|हाँ, मुझे उम्मीद थी कि आप बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाने में मेरी मदद कर सकते हैं।
2416|मेरा मतलब है अभी सैक्रामेंटो। मैं अभी स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो में हूं।
2417|मै ठीक हूँ। क्या मैं बेला लूना में कुछ ऑर्डर दे सकता हूं?
2418|नमस्ते। मैं ग्लास के लिए कल दोपहर के लिए मूवी टिकट की तलाश कर रहा हूं।
2419|नमस्ते। मैं एक Uber को LAX हवाई अड्डे से बेवर्ली हिल्स होटल तक ले जाने का आदेश देना चाहूंगा।
2420|मुझे इस सप्ताह के अंत में एक फिल्म, खासकर भौंरा को देखने में दिलचस्पी है।
2421|सन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया
2422|अरे। यहां थोड़ी बहुत कार की दिक्कत है। बस यह देखना चाहते हैं कि क्या आप मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स बनाने में मदद कर सकते हैं।
2423|ठीक है, मैं बेला लूना से दो छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
2424|हाय, मैं ऑस्टिन, टेक्सास में हूं। मुझे मूवी टिकट बुक करने में मदद चाहिए।
2425|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
2426|बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
2427|अरे आप कैसे हैं? मैं बर्कले में हूं और मैं देखना चाहता था कि क्या मैं आज रात किसी फिल्म को पकड़ सकता हूं, क्या आप मुझे उसके लिए कुछ टिकट लेने में मदद कर सकते हैं?
2428|हाँ, मुझे बेला लूना नामक स्थान से एक दो पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2429|सिनेमार्क यूनिवर्सिटी सिटी पेन 6 फिल्म थिएटर से फिलाडेल्फिया अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे तक जाने की कोशिश कर रहा हूँ।
2430|हैलो, मैं सैन फ्रांसिस्को में एक इतालवी रेस्तरां खोजना चाहूंगा।
2431|नमस्ते, मैं फ्लिंट, मिशिगन में एक फिल्म देखना चाहूंगा।
2432|अरे। मुझे बेला लूना से दो पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
2433|नमस्ते। मुझे शिकागो के ORD हवाई अड्डे से बर्लिन शॉपिंग मॉल के लिए उबेर लेने की आवश्यकता है।
2434|नमस्ते। क्या आप मुझे एक रेस्तरां खोजने में मदद कर सकते हैं, जो सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक रेस्तरां है?
2435|मैं दो छोटे पतले क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2436|अरे, मैं बेला लूना से तीन स्वादिष्ट पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
2437|मैं आज रात, बोइस, इडाहो में एस्केप रूम के टिकटों की तलाश में हूं।
2438|नमस्ते। मैं आज रात सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए आरक्षण करने के लिए एक सुशी रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2439|नमस्ते। मैं Bayside, New York में Northern Boulevard पर Starbucks के लिए Starbucks ऑर्डर देना चाहता हूं।
2440|नमस्ते। मैं केंट, वाशिंगटन में एक फिल्म देखना चाहता हूं।
2441|हैलो। मैं फ्रांसिस्को में रात्रिभोज आरक्षण करना चाहता हूं।
2442|नमस्कार। मैं बेला लूना से चार बड़े पिज्जा मंगवाना चाहता हूँ।
2443|नमस्ते। मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
2444|अरे, मुझे बेला लूना से दो अतिरिक्त पनीर मध्यम पिज्जा चाहिए।
2445|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां आरक्षित करना चाहता हूं। मुझे कुछ बारबेक्यू विंग्स पसंद हैं जिनमें एक बार अंदर और बाहर का खाना है।
2446|नमस्ते। मैं एक फिल्म देखना चाहूंगा, कृपया। मैं मैककॉनविले, इलिनोइस में हूं।
2447|सैन फ्रांसिस्को।
2448|मुझे बेला लूना को एक आदेश देने की आवश्यकता है।
2449|नमस्ते, क्या आप सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां खोजने में मेरी मदद कर सकते हैं?
2450|हां, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
2451|नमस्ते, मैं बेला लूना नामक एक नए पिज़्ज़ेरिया से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
2452|हाँ। मुझे अपने 9 मैं माफी चाहता हूँ की नियुक्ति करने की आवश्यकता है, मेरे 2011 के निसान दुष्ट सेवित। और मैं उस सेवा को इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर करना चाहता हूं।
2453|शुभ दोपहर, मैं एक नियुक्ति अनुसूची करने की उम्मीद कर रहा था। मेरी कार को कुछ मरम्मत के लिए ले जाना होगा। मुझे उम्मीद थी कि इंटेलिजेंट इम्पोर्ट्स में मेरे वाहन की मरम्मत हो जाएगी।
2454|मुझे छह लोगों के लिए एक उबेर की जरूरत है, जो सिएटल एयरपोर्ट से द बैरोनेस होटल के लिए तुरंत रवाना होंगे।
2455|हाँ, मुझे बेला लूना नामक एक जोड़े से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2456|हाँ। मैं सोच रहा था कि ग्रीन बुक डाउनटाउन शिकागो में कहीं खेल रही है।
2457|नमस्ते। मुझे ताम्पा अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे से अपने घर तक सवारी प्राप्त करने की आवश्यकता है।
2458|अरे। मैं नई एलिता: बैटल एंजेल फिल्म देखना चाह रहा हूं, क्या आप मुझे कुछ टिकट बुक करने में मदद कर सकते हैं?
2459|हैलो। मैं हे। मैं बेला लूना से दो छोटे पिज्जा मंगवाना चाहता हूँ। सबसे पहले, मैं दोनों पिज्जा पसंद करूँगा, कृपया उन्हें क्रस्ट के लिए लस मुक्त करें। टॉपिंग के लिए, मुझे टमाटर, पेपरोनी, सॉसेज, और जालपीनो, कृपया चाहिए।
2460|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक इतालवी रेस्तरां में आरक्षण बुक करना चाहूंगा।
2461|हे, क्या एक्वामैन आज रात न्यूयॉर्क शहर में खेल रहा है?
2462|मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
2463|नमस्ते, मुझे एक धुन शेड्यूल करने की आवश्यकता है।
2464|नमस्ते। मुझे आज रात 9:00 बजे उबेर की जरूरत है।
2465|अरे, मैं महान हूं। मुझे अपनी 2009 बीएमडब्ल्यू 3 सीरीज़ के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स के साथ अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
2466|हैलो। मैं एक पिज्जा की तलाश में हूँ, मुझे क्षमा करें। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक डेली की तलाश कर रहा हूं जो कि एक पुराने पार्लर स्टाइल की तरह है, जो सोडा फाउंटेन स्टाइल की तरह है।
2467|हां, मुझे तीन बड़े पिज्जा के लिए ऑर्डर देने की जरूरत है।
2468|अरे, मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिकअप के लिए एक आदेश देना चाहता हूं।
2469|हाँ, मुझे आज रात 9:00 बजे चार लोगों के लिए एक नियमित उबेर की आवश्यकता है।
2470|हाँ, मैं सैन फ्रांसिस्को में कुछ रेस्तरां सिफारिशें प्राप्त करना चाहता था।
2471|नमस्ते। मैं होनोलूलू अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे से एला मोना शॉपिंग सेंटर तक एक उबेर बुक करने की कोशिश कर रहा हूं।
2472|अरे, हाँ। मैं कुछ पिज्जा लेना चाहता था। क्या आप मुझे बेला लूना से ऑर्डर लेने में मदद कर सकते हैं?
2473|नमस्ते। मैं मैरीलैंड, मैरीलैंड में कैरोलिना ड्राइव, उबेर से फोर्ट ग्राटोट के बर्चवुड मॉल की तलाश में था।
2474|नमस्ते। नमस्ते। मैं ऑस्टिन, टेक्सास में हूं, और मुझे कृपया देखने के लिए एक फिल्म खोजने में मदद चाहिए।
2475|बेला लूना नामक पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करना पसंद करते हैं।
2476|मुझे जरूरत है कि मुझे सैन फ्रांसिस्को के लिए एक अच्छा, बैठने का रेस्तरां मिल सके।
2477|सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक रेस्तरां की तलाश में।
2478|अरे, बेला लूना पिज़्ज़ेरिया लेने के लिए जगह के आदेश पर ध्यान दें, क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
2479|नमस्ते, मैं सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह खोजने की कोशिश कर रहा हूं।
2480|मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
2481|मैं डेस प्लेन्स, इलिनोइस में 1427 ली स्ट्रीट स्थान पर स्टारबक्स के लिए पिकअप ऑर्डर देना चाहता हूं।
2482|मैं स्टारबक्स से एस्प्रेसो ऑर्डर करना चाह रहा हूं।
2483|सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में पांच सितारा इतालवी रेस्तरां खोजें।
2484|मुझे बुद्धिमान आयात के साथ एक नियुक्ति की आवश्यकता है।
2485|नमस्ते। हम सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठना रेस्तरां खोजना चाहते हैं।
2486|मुझे बेला लूना में पिज्जा ऑर्डर करना है।
2487|नमस्ते। मुझे एक ऑटो रिपेयर शॉप के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की आवश्यकता है। मुझे लगता है कि एक बुद्धिमान ऑटो आयात कहा जाता है जो उपयोगी होगा। और मुझे वहां से मैकेनिक चाहिए। मेरा नाम बॉब स्मिथ है, और मेरी संख्या 555-555-5555 है।
2488|हैलो। मैं एक कॉफी ऑर्डर करना चाहता हूं।
2489|मैं एक कारमेल मैकचीटो ऑर्डर करना चाहूंगा।
2490|अरे, क्या आप मुझे सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए जगह खोजने में मदद कर सकते हैं?
2491|नमस्ते, मैं फ्लिंट, मिशिगन में अपने आप से एक फिल्म देखना चाहूंगा। रात 8:00 बजे के बाद।
2492|मेरे पास 2015 लेक्सस आरएक्स 350 है।
2493|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो में खाने के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं, विशेष रूप से आर्डेन फेयर मॉल क्षेत्र में। मुझे इटैलियन भोजन की तलाश है, जो मध्य-रेंज महंगा, रोमांटिक है, और एक दोस्ताना स्टाफ है।
2494|हाय, मैं न्यूयॉर्क में एक उबेर बुक करना चाहता हूं।
2495|नमस्ते। मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
2496|मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति अनुसूची करना चाहते हैं, कृपया।
2497|नमस्ते। मैं एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जो सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में बर्गर परोसता है।
2498|नमस्ते। मैं एक पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कुछ या वास्तव में बेला लूना से कुछ पिज्जा।
2499|हाय, मैं पूरी मिशिगन में एक फिल्म देखना चाहता था।
2500|नमस्ते। मुझे अपनी कार में समस्या है। मुझे लगता है कि कई लाइट्स बाहर हैं और मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट के साथ अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
2501|मुझे सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के आरक्षण की आवश्यकता है।
2502|हाँ। मुझे न्यू ऑरलियन्स में मृत्यु के संग्रहालय की सवारी की आवश्यकता है।
2503|हां, मुझे बेला लूना से चार बड़े पतले-पतले पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2504|नमस्ते। मुझे सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक रेस्तरां खोजने की आवश्यकता है।
2505|नमस्ते। मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे शिकागो क्षेत्र में फिल्म खोजने में मदद कर सकते हैं।
2506|अरे गुड मॉर्निंग। आप कैसे हैं? हाँ, मैं एक ब्रिटिश पब की तलाश कर रहा हूं, जिसमें रात का खाना हो, और मैं उम्मीद कर रहा था कि आप मुझे एक ऐसी जगह मिल सकते हैं, जो आपको पता हो, मछली और चिप्स या इसी तरह से उचित। और फिर उम्मीद है, वे भी एक पूर्ण बार और बूथ बैठे मिल गया है। क्या आप मुझे सैन फ्रांसिस्को में ऐसा कुछ खोजने में मदद कर सकते हैं?
2507|नमस्ते, मैं यहाँ सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूँ।
2508|नमस्ते, मुझे अलीता के लिए तीन टिकट प्राप्त करने की आवश्यकता है: बैटलफील्ड एंजेल और एएमसी मैनचेस्टर बकलैंड हिल्स में।
2509|शिकागो में Allstate Arena 6920 मैनहेम रोड।
2510|नमस्ते, मैं स्टारबक्स से एक आदेश कारमेल मैकचीटो को देख रहा था।
2511|मैं आज रात कैलिफोर्निया वैली में फिल्मों के लिए टिकट खरीदना चाह रहा हूं।
2512|नमस्ते। क्या आप मुझे बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करने में मदद कर सकते हैं, कृपया?
2513|मुझे कैप्टन मार्वल को देखने की जरूरत है।
2514|सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठो-रेस्तरां की तलाश में।
2515|मैं एक भव्य मोचा फ्राप्पुकिनो का आदेश देना चाहूंगा।
2516|मैं 1201 बारबरा जॉर्डन बोलवर्ड, ऑस्टिन, टेक्सास में स्टारबक्स में एक ऑर्डर देना चाहता हूं।
2517|नमस्ते, मुझे कोलोराडो स्प्रिंग्स में एक उबेर की आवश्यकता है।
2518|हैलो। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छा बैठना रात का खाना बुक करना चाहूंगा।
2519|अरे। मुझे पिज़्ज़ेरिया बेला लूना से खाना ऑर्डर करने में कुछ मदद मिल रही है। क्या आप मदद कर सकते हैं?
2520|नमस्ते, मुझे खोजने की आवश्यकता है कि मुझे एल और 9 स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो मिडटाउन में दोपहर का भोजन प्राप्त करने के लिए एक रेस्तरां खोजने की आवश्यकता है।
2521|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को क्षेत्र में एक मैक्सिकन रेस्तरां के लिए आरक्षण स्थापित करने की उम्मीद कर रहा था। मैं सुझाव प्राप्त करने की उम्मीद कर रहा था जहां मैं संभवतः ऐसा कर सकता था।
2522|हैलो। क्या मैं न्यू यॉर्क शहर में सीरडिपिटी 3 से उबर प्राप्त कर सकता हूं?
2523|मैं दोपहर के भोजन के लिए भूखा हूं और एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास मिडटाउन में सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में खाने के लिए जगह की तलाश कर रहा हूं।
2524|नमस्ते। मैं बेला लूना से चार छोटे पिज्जा मंगवाना चाहता हूँ।
2525|नमस्ते। मैं चार पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा, वे बेला लूना से छोटे हैं, उनमें से दो को पेपरोनी, और उनमें से दो को पनीर, उन सभी पर मोटी परत के साथ।
2526|कृपया मुझे तीन मध्यम आकार के पिज्जा ऑर्डर करें।
2527|नमस्ते। शुभ दोपहर, मैं इंटेलिजेंस ऑटो आयातों में अपनी कार की मरम्मत के लिए एक नियुक्ति शेड्यूल करने की उम्मीद कर रहा था, कृपया।
2528|मुझे सिनेमाघरों में एक फिल्म द अपसाइड खोजने की जरूरत है।
2529|नमस्ते। क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर अपॉइंटमेंट स्थापित करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
2530|हैलो, मैं लॉस एंजिल्स में हूं, और मैं देखना चाहता हूं कि ट्रेन कैसे होती है।
2531|अरे, मुझे अपने 2010 सुबारू आउटबैक के साथ कुछ कार की परेशानी हो रही है और मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे जल्द से जल्द इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स बनाने में मदद कर सकते हैं।
2532|नमस्ते, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
2533|मैं एक रेस्तरां खोजना चाहता हूँ जो हैम्बर्गर पेश करता है, हिस्पैनिक है, जिसमें बाहरी बैठक है, और आइसक्रीम उपलब्ध है।
2534|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
2535|हाय, मुझे और हमारे दोस्तों को अटलांटा, जॉर्जिया में स्पाइडर-वर्स में देखने के लिए कुछ टिकट खरीदने की कोशिश कर रहे हैं।
2536|मैं एक ऑटो मरम्मत की दुकान के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं जिसे इंटेलिजेंट ऑटो आयात कहा जाता है।
2537|नमस्ते, मैं बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की कोशिश कर रहा हूं।
2538|नमस्ते। मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर अपनी कार देखने के लिए अपॉइंटमेंट सेट करना होगा। यह तेल लीक कर रहा है।
2539|मैं एल स्ट्रीट 19 स्ट्रीट के पास मिडटाउन सैक्रामेंटो में दोपहर का भोजन प्राप्त करना चाह रहा था।
2540|कृपया मुझे सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां की तलाश है।
2541|मैं लास क्रूस, न्यू मैक्सिको में एलन सिनेपोर्ट जाना चाहता हूं।
2542|नमस्ते। मुझे बेला लूना से चार मध्यम पतले क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2543|मुझे एक रेस्तरां Sacramento, California खोजने की आवश्यकता है।
2544|मैं फोर्ट वर्थ, टेक्सास में एक्वामैन के लिए दो टिकट बुक करना चाहता हूं।
2545|हैलो। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छा, बैठकर खाना खाना चाहता हूँ।
2546|नमस्ते। मुझे पांच लोगों के लिए एक पिकअप चाहिए। मैं ग्रेट वुल्फ लॉज, 100 ग्रेट वुल्फ ड्राइव, ग्रेपवाइन, टेक्सास में हूं और मुझे डलास-फोर्ट वर्थ एयरपोर्ट जाने की जरूरत है।
2547|कृपया मेरी कार को देखने के लिए बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है, कृपया।
2548|नमस्ते। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2549|हां, मैं ईस्ट ओग्डेन एवेन्यू पर नैपर्विल पीट से कॉफी ऑर्डर करना चाहता हूं।
2550|हाँ, मुझे अपनी कार को इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर तय करने के लिए एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
2551|नमस्ते, मैं बेला लूना नामक स्थान से एक आदेश देने के लिए देख रहा हूं। यह एक पिज़्ज़ेरिया है।
2552|हैलो, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रात का खाना बुक करना चाहूंगा।
2553|हाय असिस्टेंट। मैं फिल्म द अपसाइड देखना चाहूंगा।
2554|अरे हाँ, मैं एक धुन पाने के लिए अपनी कार लेना चाहता हूं, और यह देखना चाहता हूं कि क्या आप मेरे लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर नियुक्ति कर सकते हैं।
2555|मैं रात के खाने के लिए सैन फ्रांसिस्को में अच्छे सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश में था।
2556|बेला लूना पर एक ऑर्डर करें।
2557|नमस्ते। मैं अच्छा हूँ। मैं इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर अपॉइंटमेंट बुक करना चाहता था।
2558|मुझे इंटेलिजेंट ऑटो और पार्ट्स में अपॉइंटमेंट की जरूरत है।
2559|हाँ। मुझे लिफ्ट चाहिए। मुझे लॉस एंजिल्स में एक उबेर प्राप्त करने की आवश्यकता है।
2560|नमस्ते। मैं 6 पर स्टारबक्स और ऑस्टिन, टेक्सास में कांग्रेस में एक आदेश देने की कोशिश कर रहा हूं।
2561|नमस्ते, मैं यूजीन, ओरेगन में हूं और मैं रीगल सिनेमा, वैली रीवर्स सेंटर 15 में ग्रीन बुक देखने की कोशिश कर रहा हूं।
2562|हाँ। मैं आज रात देखने के लिए एक अच्छी फिल्म की तलाश कर रहा हूं, लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि शायद खेल रहा है। लेकिन, मैं अपनी एक बहुत खास महिला मित्र को लेने की योजना बना रहा हूं। मुझे लगता है कि तुम मुझे कुछ रोमांटिक खेल के द्वारा परिभाषित करते हैं, और मुझे इसका विवरण देते हैं। मैं हॉपकिंसविले, केंटकी में हूं।
2563|हां, मुझे अपने 2010 सुबारू आउटबैक के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने में कुछ मदद चाहिए।
2564|नमस्ते, मुझे अपनी पांच की पार्टी के लिए एक उबेर पूल प्राप्त करने की आवश्यकता है। मैं उम्मीद कर रहा था कि आप मेरी मदद कर सकते हैं।
2565|नमस्ते, मैं लॉक्स फेयर मॉल द्वारा स्टारबक्स से एक काले और सफेद मोचा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2566|नमस्ते। मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर एक जगह पर दोपहर का खाना खाना चाहता हूं। और मुझे तीन रेस्तरां चाहिए। और भोजन के प्रकार जो मुझे पसंद हैं वे हैं इतालवी, मैक्सिकन और पारंपरिक अमेरिकी। और मैं चाहूंगा कि वे सभी गूगल पर एक चार सितारा से अधिक हों। और मैं उन सभी को मिठाई परोसना चाहूंगा। और मैं उन सभी को कोक उत्पादों की सेवा करना चाहता हूं, कृपया।
2567|नमस्ते। कुछ कार मुसीबत के बाद। इंटेलीजेंट ऑटो इंपॉर्ट्स नामक दुकान के साथ अपॉइंटमेंट शेड्यूल करना चाहेंगे।
2568|हाँ। नमस्ते, मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए आरक्षण करने की आवश्यकता है।
2569|मैं स्टारबक्स, एस्प्रेसो पेय में एक कॉफी बुक करना चाहता हूं।
2570|हैलो, मैं तीन छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
2571|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठना वाला रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
2572|हां, मैं स्टारबक्स से 4600 हाई पोइंट बुलेवार्ड में ऑर्डर करना चाहूंगा।
2573|अरे, मैं बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
2574|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो के आर्डेन फेयर मॉल में दोपहर के भोजन के लिए कहीं और देख रहा था।
2575|नमस्ते, मैं देखना चाहता हूं, हाउ टू ट्रेन योर ड्रैगन 2।
2576|हां, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छा, चीनी रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
2577|अरे, मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर का खाना खाने के लिए जगह ढूंढना चाहूंगा।
2578|नमस्ते। फिलाडेल्फिया क्षेत्र में आज के लिए कुछ फिल्म टिकट बुक करने के लिए देख रहे हैं।
2579|हैलो, मैं लॉस एंजिल्स में हूं और मैं चाहता हूं कि 5:00 बजे के बाद कुछ समय के लिए अपने ड्रैगन को कैसे प्रशिक्षित किया जाए। आज।
2580|अरे, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
2581|बेला लूना से एक नया पिज्जा ऑर्डर करें।
2582|हाँ, मैं ऊपरी स्टेट स्ट्रीट पर 7-इलेवन में मुझे लेने के लिए एक Lyft ऑर्डर करना चाहता हूं।
2583|नमस्ते। मैं फ्लोरिडा के ऑरलैंडो में नार्कोससी रोड पर स्टारबक्स से ऑर्डर करना चाहूंगा। मैं कैपुचिनो ग्रैंडे को 2% दूध और चीनी के साथ पसंद करूंगा।
2584|मैं वास्तव में बेला लूना पिज़्ज़ेरिया के साथ आदेश भेज सकता हूं।
2585|नमस्ते। मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के लिए अपॉइंटमेंट सेट करना चाहता हूं।
2586|नमस्ते। मैं सोच रहा हूं कि मैं एक दोस्त के साथ फिल्म देखना चाहता हूं, जबकि हम आज चैंडलर, एरिजोना में हैं। क्या आप बता सकते हैं कि क्या खेल है?
2587|हैलो, मैं आइस्ड ब्लैक एंड व्हाइट मोचा ऑर्डर करना चाहूंगा।
2588|हाँ, मुझे न्यू ऑरलियन्स में कुछ मूवी टिकट लेने की आवश्यकता है।
2589|कृपया एल्म स्ट्रीट 19 स्ट्रीट के पास मिडटाउन में सैक्रामेंटो में एक टेबल बुक करने के लिए कुछ विकल्प प्राप्त करना चाहते हैं।
2590|हाँ, मुझे अपने 2008 मर्सिडीज-बेंज सी-क्लास के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
2591|नमस्ते। मैं चार लोगों के लिए एक XL Uber ऑर्डर करना चाहूंगा।
2592|हाँ, क्या आप मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात देखने के लिए निर्धारित अपॉइंटमेंट प्राप्त कर सकते हैं?
2593|नमस्ते। मैं पिक के लिए बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2594|हैलो। हाय, मुझे आशा है कि आप आज अच्छा कर रहे हैं। सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां आरक्षण प्राप्त करने में मुझे आपकी सहायता की आवश्यकता है।
2595|नमस्ते। मैं तीन बड़े पिज्जा के लिए ऑर्डर देना चाहता हूं, उनमें से दो अतिरिक्त पनीर के साथ और तीसरा एक बेकन के साथ। इन तीनों को लस मुक्त क्रस्टलेस होने की आवश्यकता होगी।
2596|नमस्ते। नमस्ते, मैं एक अच्छा बैठो रेस्तरां सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया के लिए देख रहा हूँ।
2597|नमस्ते, मैं लोगन इंटरनेशनल एयरपोर्ट से बोस्टन, मैसाचुसेट्स के बोस्टन हार्बर होटल तक एक उबेर ऑर्डर करना चाहता हूं।
2598|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2599|अरे। मुझे बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2600|नमस्ते। मैं बेला लूना से चार मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
2601|नमस्ते, मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो के मिडटाउन क्षेत्र में हूं और मैं दोपहर के भोजन के लिए एक अच्छा हैमबर्गर जगह ढूंढ रहा था। मैं उम्मीद कर रहा था कि उन्हें भी एक उच्च कुर्सी की आवश्यकता है, उम्मीद है कि एक मेनू ऑनलाइन मैं देख सकता हूं और उच्च रेटिंग के लिए एक अच्छा औसत।
2602|अरे, मुझे एक गीत की जरूरत है
2603|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश में था।
2604|हाँ। हाँ। सुसंध्या। मैं अपने 2010 सुबारू आउटबैक के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट्स के साथ अपॉइंटमेंट बुक करना चाहता हूं।
2605|अरे। यहां थोड़ी भूख लग रही है। क्या मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिकअप ऑर्डर कर सकता हूं?
2606|नमस्ते, मैं ऑर्डर करना चाहूंगा मैं एक आइस्ड स्टारबक्स गोरा फ्लैट सफेद के साथ ऑर्डर करना चाहूंगा
2607|बस सोच रहा था कि क्या आप मुझे कैनसस सिटी में एक फिल्म थिएटर के लिए कुछ टिकट खोजने में मदद कर सकते हैं।
2608|नमस्ते। मैं दोपहर का भोजन, सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया खाने के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं। यह एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास होना चाहते हैं, कृपया।
2609|नमस्ते। मैं आर्डेन फेयर मॉल में एक रेस्तरां की तलाश में था।
2610|मुझे डेनवर, कोलोराडो में एक Lyft प्राप्त करने की आवश्यकता है।
2611|हाँ, मैं बेला लूना से दो दो पिज्जा मंगवाना चाहता था, कृपया।
2612|मैं अभी पाँच लोगों के लिए एक uberXL बुक करना चाहता हूँ।
2613|हाय, मैं एक्वामैन के लिए कुछ टिकट लेना चाहूंगा।
2614|हैलो। हां, मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर मैक्सिकन रेस्तरां ढूंढना चाहता हूं। मुझे अच्छा लगेगा अगर यह धूम्रपान रहित, शांत और बच्चों के भोजन की पेशकश करे।
2615|नमस्ते। मैं इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर अपॉइंटमेंट शेड्यूल करना चाहता था।
2616|नाम जॉन माइकल है, संख्या 315-667-7778 है।
2617|मुझे एक Uber फॉर्म सिनेमार्क हॉलीवुड मूवीज २० की जरूरत है।
2618|नमस्ते। मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर एक रेस्तरां की तलाश करना चाहता हूं।
2619|नमस्कार, मुझे रीगल सिनेमा एलएवी 14 मूवी थिएटर से रात 9:00 बजे मुझे लेने के लिए एक उबेर कॉल करना होगा। और यह चार लोगों के लिए है।
2620|नमस्ते। मैं आज दोपहर में फिल्म ग्लास देखना चाहता हूं।
2621|मैं एक कफ मोचा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2622|नमस्ते। मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति सेट करना चाहते हैं, कृपया।
2623|हां, मैं सोच रहा हूं कि क्या एक्वामैन विंटर कोलोराडो में खेल रहा है।
2624|नमस्ते, मैं रात 8:00 बजे के बाद मियामी में एक्वामैन को देखना चाहूंगा। आज दो लोगों के लिए।
2625|मुझे पाँच की एक पार्टी के लिए उबेर या Lyft ड्राइवर का ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2626|अरे, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
2627|नमस्ते, मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे सैन डिएगो में कुछ टिकट खोजने में मदद कर सकते हैं।
2628|नमस्ते। मुझे अपनी पार्टी के लिए नियमित रूप से उबेर को आज रात 9:00 बजे नियत समय पर करने की आवश्यकता है।
2629|नमस्ते, मैं चाहूंगा कि मैं कैनसस सिटी में वार्ड पार्कवे पर स्टारबक्स से एक कॉफी ऑर्डर करना चाहता हूं।
2630|हाय, मुझे कुछ कार में दिक्कत हो रही है। इंटेलिजेंस ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करने की उम्मीद है, क्या आप मदद कर सकते हैं?
2631|हाँ, मैं सैन फ्रांसिस्को में एक सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं और मुझे उम्मीद थी कि आप मुझे एक अच्छा खोजने में मदद कर सकते हैं। मुझे लगता है कि मुझे बर्मी खाना खाने का शौक है। और हम इनडोर बैठने की जगह की तलाश कर रहे हैं, शायद आरक्षण लेते हैं और उम्मीद है कि वे शराब भी परोसेंगे।
2632|सुसंध्या। हां, कृपया मैं एस्केप रूम के लिए मूवी टिकट बुक करना चाहता हूं।
2633|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक सिट-डाउन रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
2634|मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं। मैं एल स्ट्रीट और 19 के पास मिडटाउन में हूं। मैं पिज्जा, एक शाकाहारी रेस्तरां, या इतालवी भोजन ढूंढ रहा हूं।
2635|नमस्ते, मैं बेला लूना में पिज्जा के लिए एक ऑर्डर देना चाहूंगा।
2636|हैलो। मुझे पूरे दूध और व्हीप्ड क्रीम के साथ एक दालचीनी डोल्से लट्टे चाहिए, और मैं चाहूंगा कि चलो एक लंबा साथ लें।
2637|हाँ, मैं नए पिज़्ज़ेरिया बेला लूना से एक जोड़ी पिज्जा मंगवाना चाहूँगा।
2638|नमस्ते। मैं दोपहर के खाने के लिए एक जगह की तलाश में हूं। सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर।
2639|हाँ, मैं जानना चाहूंगा कि क्या अपसाइड शिकागो ओ'हारे एयरपोर्ट के पास कहीं खेल रहा है।
2640|हां, मैं 225 वेस्ट स्ट्रीट से 519 एवेन्यू स्ट्रीट तक छह की पार्टी के लिए एक्सएल की सवारी करना चाहूंगा।
2641|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2642|नमस्ते। मुझे यूएसएस हॉर्नेट से मिस ओली के लिए चार के लिए एक उबेर ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2643|मुझे बेला लूना को पिज्जा ऑर्डर देना पसंद है।
2644|नमस्ते। मैं मिशिगन में एक फिल्म देखना चाहता था।
2645|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो में एक फिल्म देखना चाह रहा था।
2646|अरे। आज आप कैसे हैं? मुझे अपनी कार को इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर देखने की आवश्यकता है। क्या आप मुझे शेड्यूल करने में मदद कर सकते हैं?
2647|तीन बड़े, पतले क्रस्ट पिज्जा।
2648|मैं बर्लिन, आई लव यू देखना चाहूंगा।
2649|नमस्ते। मुझे बेला लूना से दो ऑर्डर दो छोटे पिज्जा चाहिए।
2650|हाँ। क्या मुझे बेला लूना पिकअप ऑर्डर शुरू हो सकता है, कृपया।
2651|मुझे बेला लूना से पिज्जा मंगवाना है।
2652|हाँ, शुभ दोपहर। कृपया मैं चाहता हूं कि आप बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने में मेरी मदद करें।
2653|मैं दो लोगों के लिए एक Uber प्राप्त करना चाहता हूं।
2654|मैं अकिलीस रेस्तरां की खोज करना चाहता हूं।
2655|नमस्ते। मैं बेला लूना के पिज़्ज़ेरिया से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
2656|नमस्ते, क्या आप बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर कराने में मेरी मदद कर सकते हैं?
2657|अरे, सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में हूं, मुझे खाने के लिए जगह खोजने की जरूरत है, कृपया।
2658|मैं कृपया बेला लूना से चार बड़े पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
2659|अरे। अगर आप न्यूयॉर्क शहर में मेरी मदद कर सकते हैं तो एक उबर की सवारी की तलाश करें।
2660|मैं स्टारबक्स, गोल्डनरोड, ऑरलैंडो, फ्लोरिडा में एक आदेश देना चाहता हूं।
2661|अरे, मैं सोच रहा था कि क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो आयात में मेरी कार की मरम्मत में मदद कर सकते हैं।
2662|मुझे आज रात 9:00 बजे के लिए एक उबेर ड्राइवर की जरूरत है।
2663|नमस्ते। क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में ऑटो रिपेयर के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
2664|नमस्ते। मुझे एक UberXL चाहिए।
2665|नमस्ते, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति शेड्यूल करना पसंद है, कृपया।
2666|हां, मैं लीक से हटकर तेल की समस्या के लिए 2010 सुबारू आउटबैक में लाना चाहूंगा।
2667|क्या आप मुझे सैक्रामेंटो में एक रेस्तरां पा सकते हैं जिसमें दोपहर का भोजन विशेष है?
2668|मैकेनिक की दुकान जिसे Intellect Auto Imports कहा जाता है।
2669|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां के लिए एक टेबल आरक्षित करना चाहता हूं।
2670|हाँ। मैं जानना चाहता हूं कि क्या अलीता: बैटल एंजेल चेयेन, व्योमिंग के पास कहीं भी खेल रही है।
2671|नमस्ते। नमस्ते गुड आफ्टरनून। मुझे अपनी छह की पार्टी लेने के लिए अभी एक उबेर एक्सएल की जरूरत है, कृपया।
2672|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो, CA में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
2673|मै ठीक हूँ। मैं बेला लूना से चार मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2674|मैं दो बड़े मोटे क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2675|नमस्ते। मैं अपने ऑटोमोबाइल को इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में ले जाना चाहता हूं। मुझे अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की आवश्यकता है।
2676|हैलो, मैं बेला लूना से तीन मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
2677|कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश में।
2678|नमस्ते, मुझे तुरंत पिक के लिए एक उबेर एक्स्ट्रा लार्ज चाहिए, कृपया।
2679|हां, मैं बेला लूना के लिए पिकअप ऑर्डर करना चाहूंगा।
2680|मुझे अपनी 2009 बीएमडब्ल्यू 3 सीरीज़ के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
2681|क्या आप मुझे बेला लूना से तीन पिज्जा मंगवा सकते हैं?
2682|मैं कहीं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में खाने के लिए देख रहा हूँ, कहीं अच्छा है।
2683|अरे, मैं दोपहर के खाने के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं। मैं मिडटाउन में, एल और 19 वीं स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में हूं। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
2684|मैं फिल्म द लेगो मूवी 2 देखना चाहता हूं: एक थियेटर में दूसरा भाग।
2685|नमस्ते। क्या मुझे आज रात 9:00 बजे Uber मिल सकता है, बाल्टीमोर के रॉय रेस्तरां में पिकअप?
2686|नमस्ते। मैं प्रतिकृतियां देखने के लिए दो टिकट बुक करना चाहता हूं।
2687|नमस्ते। मैं बेला लूना पर पिज्जा ऑर्डर करना चाहता था।
2688|अरे, मैं अपने 2013 होंडा पायलट के साथ कुछ कार परेशानी कर रहा हूं। उम्मीद थी कि आप इंटेलिजेंट ऑटो रिपेयर के साथ अपॉइंटमेंट लेने में मेरी मदद कर सकते हैं।
2689|अरे, मैं सोच रहा था कि क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में मेरे लिए अपॉइंटमेंट ले सकते हैं।
2690|मुझे ब्लैक फ़ॉरेस्ट ड्राइव पर स्टारबक्स से एक पिक अप ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2691|हां, मैं ग्लास को मूवी टिकट देना चाहूंगा।
2692|नमस्ते, मैं बेला लूना से पिज्जा के एक जोड़े को ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
2693|नमस्ते, मैं देखना चाहता हूं कि आपके ड्रैगन 3 को रीगल गैलेरिया मॉल स्टेडियम 16 में किपसी, न्यूयॉर्क में कैसे प्रशिक्षित किया जाए।
2694|नमस्ते। मैं बेला लूना से पेपरोनी मोटी परत के साथ तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2695|हां, मैं बेलालुना में चार पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2696|नमस्ते, मैं बेला लूना से तीन छोटे पिज्जा जोड़ना चाहूंगा।
2697|मैं इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स के साथ अपॉइंटमेंट शेड्यूल करना चाहूंगा।
2698|मैं बोल्डर बोल्डर में हूं।
2699|मैं आज रात के लिए सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छा फ्रांसीसी रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
2700|मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
2701|यह @brown के तहत होने जा रहा है।
2702|नमस्ते। मुझे बेला लूना पर तीन पिज्जा चाहिए।
2703|मुझे टिकट चाहिए। मुझे फ्लोयड, आयोवा में मैरी पॉपींस रिटर्न 2 के दो टिकट चाहिए।
2704|मैं नियुक्ति के लिए अपना 2010 सुबारू आउटबैक लेना चाहूंगा।
2705|हाँ। मैं आर्डेन मॉल के अंदर हूं। मुझे भोजन की जरूरत। मुझे मैक्सिकन खाना चाहिए। मुझे अमेरिकी भोजन चाहिए। मुझे कैजुअल जगहें पसंद हैं। मुझे भोजन करना पसंद है, और मुझे कम कीमत वाले कम कीमत वाले स्थान पसंद हैं।
2706|नमस्ते। मैं मैरी पॉपींस रिटर्न देखने के लिए कुछ मूवी मूवी टिकट बुक करना चाहूंगा।
2707|नमस्ते। हाँ, मैं एक पिक के लिए कार शेड्यूल करना चाहूंगा। अधिमानतः Lyft। मैं यहां डेट्रायट मेट्रोपॉलिटन वेन काउंटी एयरपोर्ट पर हूं।
2708|मैं टेक्सास के ड्रिफ्टवुड में नमक चाटना बार-बी-क्यू जाना चाहता हूं।
2709|मुझे बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2710|शुभ प्रभात। मैं रात 8:00 बजे के लिए एक Lyft ऑर्डर करने की उम्मीद कर रहा था।
2711|नमस्ते। मुझे बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना पसंद है।
2712|हैलो। मैं खोजना चाहता हूं कि मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छा बैठ रहा हूं।
2713|मैं रात का खाना खाने के लिए सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छा बैठकर रेस्तरां की तलाश कर रहा था।
2714|नमस्ते। मैं ऑस्टिन, टेक्सास में Lakeline Alamo Draft House में "वे Shall Not Grow Old" देखने के लिए एक मूवी टिकट ऑर्डर देने की कोशिश कर रहा हूं।
2715|बस सोच रहा था कि क्या आप मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात में नियुक्ति करने में मदद कर सकते हैं।
2716|नमस्ते, मैं बेला लूना से दो मध्यम पिज्जा जोड़ना चाहूंगा।
2717|नमस्ते। मुझे एक सिट-डाउन रेस्तरां के लिए आरक्षण करने की आवश्यकता है। मैं सैन फ्रांसिस्को क्षेत्र में एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2718|नमस्ते। मैं बेला लूना में पिज्जा के लिए ऑर्डर देना चाहता हूं, कृपया।
2719|मैं बेला लूना से ऑर्डर लेना चाहूंगा।
2720|हां, मैं चाहता हूं कि आप मेरी सहायता करें ताकि मैं चाहता हूं कि आप बेला लूना से पिज्जा मंगवाने में मेरी सहायता करें।
2721|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2722|मुझे दो ऑर्डर दो छोटे, मोटे क्रस्ट पिज्जा चाहिए।
2723|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छे बैठ के रेस्तरां में रात का भोजन करना चाह रहा था।
2724|नमस्ते। मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया।
2725|नमस्ते। क्या मैं लस मुक्त क्रस्ट के साथ तीन छोटे पिज्जा ऑर्डर कर सकता हूं? और मैं उन्हें चिकन विंग पिज्जा बनाना चाहूंगा।
2726|हैलो। क्या आप मुझे पाईकविले, केंटकी में भौंरा के लिए दो टिकट बुक कर सकते हैं?
2727|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में खाने के लिए एक सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश में हूं।
2728|मैं बेला लूना से तीन पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
2729|हां, मैं बेला लूना से एक दो पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
2730|न्यू यॉर्क सिटी 2 स्ट्रीट।
2731|अरे। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में मिडटाउन के पास कुछ कोरियाई भोजन प्राप्त करना चाहता हूं।
2732|हाय, क्या मुझे रेड लॉबस्टर से हयात होटल तक की सवारी मिल सकती है, कृपया?
2733|मुझे अपनी कार के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
2734|नमस्ते, मैं फिल्म "व्हाट मेन वांट" देखना चाहता हूं। मैं सोच रहा था कि क्या मैं नॉर्थ ब्रंसविक, न्यू जर्सी के किसी भी फिल्म थिएटर में "व्हाट मेन वांट" के लिए टिकट खरीद सकता हूं।
2735|नमस्ते। मैं बेला लूना से पिज्जा के लिए ऑर्डर देना चाहता हूं, कृपया।
2736|मैं सिनेमाघरों में फिल्म भौंरा देखना चाहूंगा।
2737|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छे सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2738|मैं बेला लूना से दो पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
2739|मैं सराहना करता हूँ। मैं 809 वेस्ट मेन स्ट्रीट, ओटुमवा, आयोवा से उठाया जाना चाहता हूं।
2740|अरे। क्या आप बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर ले सकते हैं?
2741|अरे। मुझे वुडफील्ड मॉल से दूसरे मॉल में जाने की आवश्यकता है।
2742|अच्छा है, मैं फोर्ट ग्रैटॉट में बर्चवुड मॉल से फोर्ट ग्रैटॉट में वॉलमार्ट तक एक उबेर बुक कर रहा था।
2743|मैं एक धुन के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति बुक करना चाह रहा था।
2744|हां, मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर सैक्रामेंटो में हूं और मैं भूखा हूं और मैं उन जगहों के लिए कुछ विचार प्राप्त करना चाहता हूं जहां मैं खाने के लिए जा सकता हूं।
2745|बेला लूना।
2746|मैं सैन डिएगो शहर में फिल्म ग्रेटर के लिए मूवी टिकट ऑर्डर करना चाहूंगा।
2747|दो मध्यम पिज्जा ऑर्डर करें।
2748|अरे मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट के लिए अप्वाइंटमेंट चाहिए।
2749|मैं बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
2750|मुझे वेस्टफील्ड व्हीटन के लिए एक सवारी की आवश्यकता है।
2751|हाँ। मैं आज रात ग्लास के लिए कुछ मूवी टिकट बुक करना चाहूंगा।
2752|मैं सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए कहीं और देख रहा था।
2753|मुझे बेला लूना से तीन बड़े मोटे क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करने की जरूरत है।
2754|हैलो, मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है और मुझे दो पिज्जा प्राप्त करने की आवश्यकता है जो दोनों बड़े आकार के हैं।
2755|मैं स्टारबक्स से कैफ ग्रांड कैफ लेट ऑर्डर करना चाहता हूं।
2756|नमस्ते, मुझे ऑरेंज पार्क मॉल के पांच लोगों के लिए उबेर की आवश्यकता है, जो किंग्सले पर ब्लौलिंग बुलेवार्ड से ला नोपेलेरा तक।
2757|हैलो। मैं एक कैफे लट्टे का ऑर्डर देना चाहूंगा।
2758|नमस्ते। मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर दोपहर के भोजन की तलाश में था।
2759|शुभ दोपहर, मैं बेला लूना से एक पिकअप ऑर्डर दे रहा था, कृपया।
2760|सहायक, मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2761|हाँ। हां, यह 4 तारीख को स्टारबक्स होगी।
2762|हाय, मैं बेला लूना से चार बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
2763|हाँ, यह कैसा चल रहा है? मुझे अपनी कार के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स के साथ अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की जरूरत है। मुझे समस्या हो रही है।
2764|नमस्ते, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
2765|सुनो। मैं मेरे और एक दोस्त के लिए कुछ मूवी टिकट बुक करने की कोशिश कर रहा हूं।
2766|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छे सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2767|हाँ, शुभ संध्या। कृपया, मैं एक रेस्तरां बुक करना चाहता हूं। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में हूं। मुझे कुछ आइसक्रीम चाहिए थी। क्या आप मुझे एक रेस्तरां ढूंढ सकते हैं?
2768|123 मुख्य सड़क।
2769|मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहते हैं, कृपया।
2770|शुभ दोपहर, मुझे अपनी कार लेने के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की आवश्यकता है। मुझे उम्मीद थी कि यह बुद्धिमान ऑटो आयात करने के लिए लिया गया था।
2771|बुद्धिमान ऑटो आयात।
2772|हर्बर्टी रेस्तरां, सैन फ्रांसिस्को की तलाश में।
2773|नमस्ते। मैं न्यूयॉर्क शहर में JFK हवाई अड्डे पर हूं, और मैं अभी वॉल स्ट्रीट पर जाना चाहता हूं। क्या आप मदद कर सकते हैं?
2774|नमस्ते, क्या आप सैक्रामेंटो, कैलिफ़ोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए जगह खोजने में मेरी मदद कर सकते हैं?
2775|नमस्ते। हाँ। क्या आप मुझे इंटेलीजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स शॉप में अपनी कार के बारे में देखने के लिए अपॉइंटमेंट लेने के बारे में देख सकते हैं?
2776|नमस्ते। मुझे पाँच लोगों के लिए उबर की सवारी चाहिए।
2777|नमस्ते, मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे आज सिएटल में फिल्म देखने के लिए तीन टिकट खोजने में मदद कर सकते हैं।
2778|मुझे वेस्ट कोविना शहर के लिए एक उबेर चाहिए।
2779|यह 324 उत्तरी बेल्ट राजमार्ग पर है।
2780|ऐसा लगता है कि मेरे बच्चे पिज्जा की रात के मूड में हैं, इसलिए हम बेला लूना से कुछ मंगवाना चाहते हैं।
2781|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2782|नमस्ते, मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में खाने के लिए कहीं खोजने की कोशिश कर रहा हूं।
2783|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2784|हैलो। मैं न्यूयॉर्क के कॉर्टलैंड में एक स्टारबक्स ड्रिंक लेना चाहता हूं।
2785|हां, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया क्षेत्र में रात के खाने के लिए एक अच्छा माहौल कम रोशनी वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2786|मुझे पीट कॉफी से ऑर्डर करने की आवश्यकता है। पीट के मैं नहीं जानता कि मुझे फेयरफैक्स पर सबसे करीबी कहां लगता है।
2787|नमस्ते, मैं बंदरगाहों में बुद्धिमान ऑटो में एक नियुक्ति करने के लिए कह रहा हूँ, कृपया।
2788|मैं स्पाइडर मैन के लिए मूवी टिकट लेना चाहूंगा।
2789|नमस्ते, क्या आप मुझे वॉलनट क्रीक, कैलिफोर्निया में तीन मूवी टिकट बुक करने में मदद कर सकते हैं?
2790|नमस्ते, मैं आज दोपहर फ्लिंट, मिशिगन में कैप्टन मार्वल के लिए चार मूवी टिकट ऑर्डर करना चाहता था।
2791|नमस्ते। क्या आप मेरे मैकेनिक के साथ अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने में मेरी मदद कर सकते हैं? मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात करने जा रहा हूं।
2792|मुझे बेला लूना नामक स्थान से पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है, कृपया।
2793|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश में हूं।
2794|अरे, मैं अपने 2015 लेक्सस RX 350 के साथ कुछ कार मुसीबत में हूं, और मैं चाहूंगा कि आप मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर अपॉइंटमेंट लेने में मदद करें, एक कार रिपेयर शॉप है।
2795|नमस्ते, मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात में देखी गई अपनी कार को सुरक्षित करने के लिए कल एक अपॉइंटमेंट बुक करना चाहता हूं।
2796|नमस्ते, मैं बेला लूना से चार पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा, उनमें से सभी मध्यम हैं, और क्या मैं उन सभी को सॉसेज कर सकता हूं, और क्रस्ट के लिए, क्या मुझे ग्लूटेन-फ्री क्रस्ट हो सकता है?
2797|अरे, मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2798|नमस्ते, मैं एक उबेर के लिए मोरेट्टी जाना चाहता हूं, कृपया।
2799|नमस्ते। मुझे बेला लूना से चार बड़े पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
2800|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया क्षेत्र में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2801|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां के लिए आरक्षण प्राप्त करना चाहता हूं।
2802|नमस्ते, मैं ड्रैगन बॉल सुपर: ब्रॉली देखना चाहूंगा।
2803|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में हूं, और मैं रात के खाने का आरक्षण करना चाहता हूं।
2804|मैं एक ब्लैक एंड व्हाइट मोचा ऑर्डर करना चाहता हूं, कृपया, स्टारबक्स से।
2805|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक पिज़्ज़ा रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
2806|बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है, कृपया।
2807|बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति अनुसूची।
2808|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2809|हाँ, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूँ।
2810|हैलो। मैं फिल्म ग्लास देखना चाहता हूं।
2811|मैं एक रेस्तरां, दक्षिण फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया खोजना चाहता हूं।
2812|नमस्ते। मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल में हूं। क्षमा कीजिय। और मैं दोपहर का खाना खाने के लिए जगह ढूंढ रहा था।
2813|हाँ, शुभ संध्या। कृपया, मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ मैकेनिक के लिए बुकिंग करना चाहता हूं।
2814|नमस्ते, बेला लूना पिज़्ज़ेरिया के लिए पिकअप ऑर्डर पर एक जगह देखें।
2815|मैं बेला लूना पर एक आदेश देने जा रहा हूं।
2816|अरे, मैं फिलाडेल्फिया में वॉलनट स्ट्रीट पर स्टारबक्स से एक पेय ऑर्डर करने के लिए देख रहा हूं।
2817|नमस्ते, मैं बेला लूना में दो छोटे चिकन बीबीक्यू पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2818|मैं एक्वामैन को देखने के लिए मूवी का टिकट खरीदना चाहता हूं।
2819|अरे, मुझे बेला लूना से तीन, बड़े, पतले क्रस्ट पिज्जा चाहिए।
2820|नमस्ते। मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में हूं। कृपया मुझे खाने के लिए जगह खोजने में मदद चाहिए।
2821|हाँ, मुझे सूर्यास्त पर LAX के बॉडी शॉप स्ट्रिप क्लब से अभी दो लोगों के लिए एक UberXL प्राप्त करने की आवश्यकता है।
2822|नमस्ते, मैं यह देखना चाहूंगा कि क्या आप सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में कुछ रेस्तरां खोजने में मेरी मदद कर सकते हैं। जैसे गोल्ड रिवर एरिया के पास।
2823|नमस्ते। मुझे आज रात के लिए न्यूयॉर्क शहर में भौंरा के लिए दो टिकट प्राप्त करने की आवश्यकता है।
2824|मैं न्यूयॉर्क में मूवी टिकट बुक करना चाहता हूं।
2825|मैं बेला लूना से ऑर्डर लेना चाहूंगा।
2826|नमस्ते, मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2827|नमस्ते, मैं नई जगह बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2828|अरे। हाँ। मैं मैडी परिवार के अंतिम संस्कार के लिए बाहर जाना चाहता था। क्या आप मुझे टिकट पाने में मदद कर सकते हैं?
2829|नमस्ते। मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक सीफ़ूड रेस्तरां में एक रेस्तरां खोजने की आवश्यकता है।
2830|नमस्ते, मैं ऑर्डर देना चाहूंगा। हां, मैं बेला लूना से दो बड़े पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
2831|नमस्ते। मैं अपनी कार के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट के लिए अपॉइंटमेंट लेना चाहूंगा।
2832|नमस्ते, मुझे उबेर को कैलिफोर्निया के ओकलैंड के वुड टैवर्न से हम में से चार को चुनने और ओरेकल एरिना में ले जाने का आदेश देने की आवश्यकता है।
2833|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठ रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2834|मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहते हैं।
2835|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छे सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश में हूं।
2836|हां, मैं सटीक होने के लिए मिशिगन डेट्रायट में हूं। मुझे एक फिल्म चाहिए जिसका शीर्षक है प्रिटी वुमन।
2837|नमस्ते। मैं वयस्कों के लिए एक्वामैन देखने के लिए दो मूवी टिकट बुक करना चाहूंगा।
2838|अरे, मैं एक वेंडी में हूं।
2839|नमस्ते। सैक्रामेंटो में दोपहर का भोजन करने के लिए एक जगह पर पूछताछ करें।
2840|नमस्ते, मैं कैलिफोर्निया के पालो अल्टो में 77 टाउन एंड कंट्री रोड पर द पेएट इन टाउन एंड कंट्री से एक बर्फ, चीनी मुक्त, वेनिला लट्टे ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
2841|नमस्ते, क्या आप मरम्मत की दुकान बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति कर सकते हैं?
2842|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में हूँ। मुझे खाने के लिए जगह की तलाश है। क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
2843|नमस्ते। मैं मेन स्ट्रीट पर डाउनटाउन पोर्ट ह्यूरन में एक उबेर बुक करना चाह रहा था।
2844|हैलो, मैं सैफर्ड, एरिज़ोना में दो टिकट बुक करना चाहूंगा।
2845|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां की तलाश में था।
2846|नमस्ते, मुझे अपनी कार को देखने के लिए एक मैकेनिक के लिए एक नियुक्ति की आवश्यकता है। यह बाईं ओर खींच रहा है।
2847|मैं बेला लूना के लिए पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2848|हाँ। क्या आप मुझे पश्चिमी हॉलीवुड में सूर्यास्त और क्रिसेंट हाइट्स के स्टारबक्स से कॉफी ऑर्डर कर सकते हैं?
2849|सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में सिट-डाउन रेस्तरां की खोज।
2850|नमस्ते। आप बेला लूना पिज़्ज़ेरिया में एक आदेश रखने के साथ मेरी मदद कर सकते हैं?
2851|मैं सैक्रामेंटो, CA में हूँ। मुझे चाहिए कि आप मुझे दो रेस्तरां दें, जिनसे मैं चुन सकता था।
2852|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया क्षेत्र में रात के खाने के लिए एक अच्छे, बैठने के लिए रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2853|नमस्कार, मुझे Peet's Coffee और एस्प्रेसो पेय से बादाम के दूध के साथ ट्रिपल एस्प्रेसो की आवश्यकता है।
2854|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश में हूं।
2855|नमस्ते। मुझे ऑरेंज पार्क अस्पताल से चिली के बार तक छह लोगों को ले जाने और वेल्स रोड पर ग्रिल के लिए एक उबेर की आवश्यकता है। ऑरेंज पार्क अस्पताल किंग्सले एवेन्यू पर है।
2856|मैं वर्तमान में न्यू हेवन, कनेक्टिकट में हूं, और मुझे बो टाई क्रिटियन सिनेमा से येल लॉ स्कूल जाने की आवश्यकता है। मैं अपने साथ नौ लोगों को ला रहा हूं, इसलिए मैं अपने साथ पांच लोगों को ला रहा हूं, और मुझे एक साझा पूल की सवारी की आवश्यकता है।
2857|और मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर सैन या सैक्रामेंटो में हूं, और मैं कुछ इतालवी भोजन खोजने की कोशिश कर रहा था।
2858|मैरी पोपिंस रिटर्न।
2859|नमस्ते। मुझे चार लोगों के लिए एक उबेर चाहिए।
2860|क्या आप मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक रेस्तरां पा सकते हैं?
2861|मुझे मैनचेस्टर में टेक्सास रोडहाउस से एएमसी तक एक Lyft पसंद है।
2862|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छे, बैठने के लिए रेस्तरां की तलाश कर रहा हूँ।
2863|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2864|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश में हूं।
2865|हाँ, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना चाहता हूँ।
2866|हैलो। मैं सिएटल, वाशिंगटन में हूं, और मैं द लेगो मूवी देखना चाहता हूं। मुझे एक टिकट चाहिए, कृपया, और आप जानते हैं, जितनी जल्दी हो सके। यह समय मायने नहीं रखता।
2867|अरे। मुझे एक Uber XL की जरूरत है जो मुझे रात 9:00 बजे उठा ले। मैं शिकागो में एक रेस्तरां में हूँ, जिसका नाम पेरीटेट गॉरमेट है, और मैं एक फिल्म थिएटर, शिकागो थिएटर जाने की तैयारी कर रहा हूँ।
2868|हैलो। मैं सैक्रामेंटो में खाने के लिए जगह ढूंढ रहा हूं। मैं एल स्ट्रीट 19 के पास मिडटाउन में हूं। कुछ मैक्सिकन भोजन की तलाश में।
2869|मैं यहां कोलोराडो में हूं।
2870|कैलिफोर्निया के अपलैंड में एक दोस्त के साथ आज रात एक्वामैन को देखना चाहते हैं। क्या टिकट उपलब्ध हैं?
2871|सुसंध्या। मुझे उबेर एक्स ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2872|हाँ, मैं द लेगो मूवी 2 देखना चाहता था।
2873|मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
2874|मुझे 123 मेन स्ट्रीट पर स्टारबक्स से एक कैफे मोचा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2875|नमस्ते, मैं बेला लूना से तीन मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
2876|रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठो रेस्तरां खोजें। यह सैन फ्रांसिस्को सैन फ्रांसिस्को में होने जा रहा है।
2877|हां, मैं फिल्म ग्लास देखना चाहता था।
2878|नमस्ते, मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
2879|हाँ, मुझे दोपहर के भोजन के लिए जगह खोजने की आवश्यकता है। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में आर्डेन फेयर मॉल में हूं।
2880|हाँ, मैं बेला लूना पिकअप ऑर्डर देना चाहता हूं, कृपया।
2881|मैं फीनिक्स, एरिजोना में एक Lyft प्राप्त करना चाहते हैं।
2882|(एस) हाँ, मुझे बेला लूना से दो मध्यम पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2883|बिलकुल ठीक। मैं सैन फ्रांसिस्को हवाई अड्डे से निकटतम शहर के होटल में एक उबेर प्राप्त करना चाहता हूं।
2884|नमस्ते। मैं लेगो फिल्म देखने के लिए चार टिकट चाहूंगा।
2885|हाँ। मैं बेला लूना से पिज्जा लेना चाहता था। क्या आप मुझे आदेश देने में मदद कर सकते हैं?
2886|नमस्ते, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
2887|हाँ, मुझे दो लोगों के लिए एक UberXL चाहिए।
2888|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर हूं। और मुझे एक रेस्तरां खोजने में मदद की ज़रूरत है, कृपया।
2889|बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना चाहते हैं।
2890|नमस्ते, मैं इंटेलिजेंट ऑटो पार्ट्स पर अपनी कार की जांच करवाने के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की कोशिश कर रहा हूं।
2891|नमस्ते। मैडिसन के विस्कॉन्सिन वेटरंस म्यूजियम में हममें से छह का एक समूह है, और हम ग्रेबर रेस्तरां में हमें ले जाने के लिए एक उबेर एक्सएल ऑर्डर करना चाहते हैं।
2892|मुझे मैडिसन स्क्वायर गार्डन से लार्गार्डिया अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे के लिए एक उबेर की आवश्यकता है।
2893|नमस्ते, मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति करना चाहते हैं, कृपया।
2894|नमस्ते। मैं फोर्ट ग्रैटियट, मिशिगन में ब्रैंडमोर पाइंस से एक उबेर बुक करना चाह रहा था।
2895|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2896|हाँ, मैं देख रहा हूँ कि क्या अलीता: बैटल एंजेल पोर्टलैंड या ओरेगन में कहीं खेल रही है।
2897|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में डिनर के लिए सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2898|मुझे हलाल पिज्जा चाहिए।
2899|नमस्ते। मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
2900|अरे। मैं सोच रहा था कि क्या आप पोर्ट्समाउथ इंटरनेशनल से आज रात एक उबेर के साथ पिकअप शेड्यूल कर सकते हैं।
2901|नमस्ते, मैं लॉस एंजिल्स में 175 साउथ फेयरफैक्स एवेन्यू पर पीट कॉफी से एक वेनिला कैफे लेट ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
2902|नमस्ते। अभी मैं छह लोगों के साथ ग्रैंड सेंट्रल में हूं। मैं 54 और 6 तारीख को हलाल दोस्तों के पास जाना चाहता हूं।
2903|सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां की तरह।
2904|नमस्ते, मैं इस शाम के लिए बाद में एक उबेर एक्स्ट्रा लार्ज शेड्यूल करने की आवश्यकता हूं।
2905|अरे, मैं सैन फ्रांसिस्को क्षेत्र में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2906|हैलो। मैं आज रात कैलिफोर्निया के वेकविले में फिल्मों में जाना चाहता हूं।
2907|हाँ, मैं बेला लूना से दो पिज्जा मंगवाना चाहूँगा।
2908|नमस्ते, मुझे एक उबेर ऑर्डर करने की आवश्यकता है, कृपया। मैं स्प्रिंग स्ट्रीट, न्यू ब्रंसविक, न्यू जर्सी से प्रिंसटन यूनिवर्सिटी, न्यू जर्सी के लिए एक उबेर लेना चाहता हूं।
2909|हाँ, मुझे एक सवारी की आवश्यकता है। मुझे सिएटल के लिए एक उबेर की जरूरत है।
2910|अच्छा, मुझे शिकागो, इलिनोइस में एक उबेर ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2911|सुनो। मुझे बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना है।
2912|अरे। मुझे एक चीनी रेस्तरां खोजने की जरूरत है। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में हूँ।
2913|हाय, अटलांटा, जॉर्जिया में हम में से छह हैं और जॉर्जिया एक्वेरियम में जितनी जल्दी हो सके हमें लेने के लिए एक उबेर पूल की आवश्यकता है और हमें सैंटे ऐनी स्टूडियो या नेटवर्क स्टूडियो में ले जाने की आवश्यकता है।
2914|अरे, मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए कहीं और देख रहा था।
2915|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठना रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
2916|अरे, मैं एक बड़े स्टारबक्स वेंटी कारमेल मैकचीटो को ऑर्डर करना चाहूंगा।
2917|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं। क्या आप कृपया मुझे एक रेस्तरां खोजने में मदद कर सकते हैं?
2918|हाँ, मैं कहीं खाने के लिए देख रहा हूँ, और मैं मिडटाउन में 19 वीं में हेल्थ स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो में हूँ।
2919|हाय, मैं आज रात छह लोगों की सवारी की तलाश में हूं।
2920|मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में खाने के लिए कुछ देख रहा हूँ।
2921|हाँ। मैं सैन फ्रांसिस्को में सीट-ऑन रेस्तरां की तलाश में हूं।
2922|अरे, मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक चीनी रेस्तरां खोजने की आवश्यकता है।
2923|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छा बैठना रेस्तरां प्राप्त करना चाहूंगा। मैं फ्रांसीसी भोजन की उम्मीद कर रहा हूं।
2924|नमस्ते, मैं जल्द ही सिएटल-टैकोमा अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे पर उतरने जा रहा हूं, और मुझे छह लोगों के लिए पिकअप की आवश्यकता है।
2925|नमस्ते। मैं एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो, मिडटाउन में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश में था।
2926|मुझे बेला लूना नामक स्थान से एक दो पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2927|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को के शहर क्षेत्र में एक अच्छे, परिवार की शैली, समुद्री भोजन रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2928|मैं अपने 2010 सुबारू आउटबैक को बुद्धिमान ऑटो आयात में किराए पर लेना चाह रहा था।
2929|मुझे फिल्म ग्लास के लिए दो टिकट चाहिए।
2930|नमस्ते। मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक मैकेनिक, कृपया, देखने के लिए एक नियुक्ति को निर्धारित करने में सहायता की आवश्यकता है।
2931|नमस्कार, मैं इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट बनाना चाहूंगा।
2932|नमस्ते। मुझे अपनी कार को इंटेलिजेंट ऑटो आयात में लाने की आवश्यकता है।
2933|नमस्ते। मैं एक Uber XL की जरूरत है मुझे तुरंत उठाओ, कृपया। मेरे पास छह व्यक्ति हैं जिन्हें मुझे परिवहन की आवश्यकता है।
2934|यो। यो। यो। मुझे बेला लूना से पिज्जा मंगवाना है।
2935|हैलो। मुझे उत्तर कॉलेज में स्टोर पर पिकअप के लिए स्टारबक्स ऑर्डर देने की आवश्यकता है।
2936|मै ठीक हूँ। मैं सिर्फ सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश में हूं।
2937|नमस्ते। मैं कुछ कॉफी ऑर्डर करना चाहता हूं।
2938|हैलो। मुझे एक रेस्तरां से फिल्म थिएटर में आने के लिए एक उबेर की जरूरत है।
2939|हाँ। Encinitas में ला पालोमा थिएटर में हमारा एक समूह है और हमें वनस्पति उद्यान के लिए एक सवारी प्राप्त करने की आवश्यकता है। क्या आप मुझे उस बुकिंग में मदद कर सकते हैं?
2940|नमस्ते। क्या आप हमें हमारे घर जाने के लिए LAX से उठा सकते हैं? हम में से छह हैं। हमें उबेर एक्सएल की जरूरत है।
2941|नमस्ते, क्या आप मेरी कार की मरम्मत करवाने के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट बुक करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
2942|अरे, मैं बहुत महान हूं। मुझे बहुत भूख लगी है इसलिए मैं उम्मीद कर रहा था कि आप बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से एक ऑर्डर लेने में मेरी मदद कर सकते हैं ताकि मैं इसे उठा सकूं।
2943|नमस्ते। मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति ऑटो मरम्मत की नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
2944|ग्लास देखें?
2945|नमस्ते। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
2946|नमस्ते। मुझे लगता है कि कुछ कार में दिक्कत हो रही है। मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहते हैं।
2947|सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में रेस्तरां खोजें। कृपया सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में रेस्तरां खोजें।
2948|कृपया न्यूयॉर्क में एक Lyft की जरूरत है।
2949|मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह खोजना चाहता हूं।
2950|नमस्ते, मैं ऑरलैंडो अंतरराष्ट्रीय हवाई अड्डे पर हूं। मैं व्यक्त करने के लिए जाने की कोशिश कर रहा हूँ।
2951|हैलो। हाँ, मैं पिज़्ज़ेरिया बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहता हूँ।
2952|हैलो? नमस्ते। मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है, कृपया।
2953|नमस्ते। मैं स्पाइडर मैन देखने के लिए टिकट प्राप्त करना चाहता हूं: शिकागो में स्पाइडर-प्रोन में।
2954|अरे। फिलाडेल्फिया क्षेत्र में कुछ मूवी थियेटर टिकट बुक करना चाहते हैं। क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
2955|हां, मुझे एक Lyft या दो की जरूरत है।
2956|नमस्ते। मैं देखना चाहता था कि फ्लिंट, मिशिगन में हाउ टू ट्रेन योर ड्रैगन।
2957|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक तरह के अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश में था। बस सोच रहा था कि क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं।
2958|नमस्ते, मुझे एक नियुक्ति और बुद्धिमान ऑटो आयात शेड्यूल करना पसंद है।
2959|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में ड्रैगन बॉल सुपर: ब्रेली के लिए तीन टिकट चाहूंगा।
2960|हैलो। मैं एक दुकान पर एक नियुक्ति करना चाहता हूं जिसे इंटेलिजेंट ऑटो आयात कहा जाता है।
2961|अरे, मैं देख रहा हूँ मैं फिलाडेल्फिया क्षेत्र में उबेर की सवारी ढूंढ रहा हूँ, जोहाव रेस्तरां से फिलाडेल्फिया अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे तक जा रहा हूँ।
2962|नमस्कार। मुझे AliExpress से छह की अपनी पार्टी लेने के लिए एक उबेर की आवश्यकता है। मैं एक UberPool प्राप्त करने के लिए देख रहा था यदि संभव हो तो।
2963|नमस्ते। मैं सैन एंटोनियो में एक थिएटर में स्टेन और ओली को देखने की कोशिश कर रहा हूं, लेकिन मुझे थिएटर नहीं मिल रहा है। क्या आप मदद कर सकते हैं?
2964|नमस्ते। मैं अच्छा हूँ। मैं यह देखना चाहता था कि क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो रिपोर्ट आयात पर मेरे साथ अपॉइंटमेंट शेड्यूल कर सकते हैं।
2965|मैं फिलाडेल्फिया क्षेत्र में आज रात एक उबेर सवारी अनुसूची करने के लिए देख रहा हूँ। क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
2966|मैं 5:00 बजे के बाद कैप्टन मार्वल को देखना चाहता हूं। आज पिट्सबर्ग में।
2967|मुझे चार बड़े मिले मुझे माफ करना, चार छोटे पिज्जा।
2968|नमस्ते, मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
2969|नमस्ते, मैं 1 हेवन में हेलेन रोड पर स्टारबक्स से एक कॉफी ऑर्डर करना चाहता हूं। वेंटी कैफ अमेरिकन।
2970|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
2971|मुझे पतली क्रस्ट के साथ तीन छोटे पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
2972|अरे, मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने की जरूरत है।
2973|नमस्ते। मुझे बेला लूना के पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करना है, कृपया। क्या आप कृपया मेरी मदद कर सकते हैं?
2974|उल्टा देखें।
2975|अरे, मुझे अपनी 2008 की मर्सिडीज-बेंज सी-क्लास के साथ एक मुद्दा मिला जो बाईं ओर खींच रहा है। मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
2976|नमस्ते। मैं अपनी कार को बुद्धिमान ऐड-ऑन भागों में जांचने के लिए एक नियुक्ति करने की कोशिश कर रहा हूं।
2977|मैं सैन फ्रांसिस्को संग्रहालय ऑफ़ मॉडर्न आर्ट से एबीसी मेट्रॉन 16 तक एक उबेर लेना चाहता हूं।
2978|नमस्ते, मैं ब्रिजपोर्ट में स्टारबक्स का एक पेय ऑर्डर करना चाहूंगा।
2979|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
2980|मैं थियेटरों में द लेगो मूवी 2, दूसरा भाग देखना चाहूंगा।
2981|हाँ। नमस्ते। क्या आप मुझे बता सकते हैं कि लुईसविले, केंटकी के करीब सिनेमाघरों में कौन सी फिल्में चल रही हैं?
2982|नमस्ते। क्या मुझे बेला लूना से चार बड़े पिज्जा मिल सकते हैं, कृपया?
2983|नमस्ते, मैं बेला लूना के पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा। क्या आप कृपया मेरी मदद कर सकते हैं?
2984|नमस्ते, क्या मुझे सैन डिएगो में कोल्ड परस्यूट दिखाने के लिए दो टिकट मिल सकते हैं?
2985|हाँ, हेलो असिस्टेंट। कृपया मुझे आप तीन रेस्तरां की तलाश में मदद करने के लिए चाहते हैं। मैं लॉन्च करना चाहता हूं। आई एम सैक्रामेंटो, सीए।
2986|बेला लूना से पिज्जा मंगवाया।
2987|हां, मैं आज रात 9:00 बजे पांच लोगों के लिए एक Lyft, अतिरिक्त बड़े, के लिए पसंद करूंगा।
2988|मैं अच्छा हूँ। मैं स्टारबक्स से एक caffè मोचा आदेश देने में मदद की जरूरत है।
2989|नमस्ते। मैं फिलाडेल्फिया अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे पर हूं। और मैं एक उबेर को नीचे तालुला के गार्डन नामक एक रेस्तरां में ले जाना चाहता हूं, जो सेंटर सिटी, फिलाडेल्फिया है।
2990|नमस्ते, फिलाडेल्फिया क्षेत्र में फिल्म टिकट की एक जोड़ी बुक करने के लिए देख रहे हैं।
2991|नमस्ते। मैं लंच के लिए सैक्रामेंटो में खाने के लिए कहीं खोजना चाहता था।
2992|बुरा नहीं। मुझे आज रात 8:00 बजे के बाद लेगो मूवी 2 के लिए तीन मूवी टिकट चाहिए।
2993|नमस्ते, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
2994|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छे सिट-डाउन रेस्तरां डिनर की तलाश करना चाहूंगा।
2995|शुभ संध्या सहायक। हां, मैं अपनी कार मैकेनिक के पास ले जाना चाहता हूं। मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति की आवश्यकता है।
2996|नमस्ते। मैं स्टारबक्स से एस्प्रेसो ऑर्डर करना चाहूंगा।
2997|अरे। क्या आपको लगता है कि आप मुझे लेगो फिल्म भाग दो में टिकट प्राप्त करने में मदद कर सकते हैं, लेकिन मैं इसे देखना चाहता हूं यदि मैं कर सकता था, तो मैं इसे एक्सडी में देखना चाहता हूं।
2998|मुझे छह लोगों के लिए एक नियमित आकार के उबेर की आवश्यकता है, और मुझे आज रात 9:00 बजे उठाया जाना चाहिए।
2999|क्या आप मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति कर सकते हैं?
3000|नमस्ते। मुझे लेने के लिए मुझे एक उबेर की जरूरत है। मैं JFK हवाई अड्डे पर हूँ, और मुझे फ्लशिंग, न्यूयॉर्क में 34 जंक्शन बुलेवार्ड जाने की आवश्यकता है।
3001|अरे। मैं स्टारबक्स से डबल एस्प्रेसो ऑर्डर करना चाहता हूं।
3002|नमस्ते। मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना है।
3003|नमस्ते, मैं चाहता हूं कि मैं सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल में हूं, और मैं दोपहर के भोजन के लिए जगह तलाश रहा हूं।
3004|मुझे रोड 68 पर स्टारबक्स से एक लंबा कैप्पुकिनो ऑर्डर करना पसंद है।
3005|मैं निकोलसविले रोड, लेक्सिंगटन, केंटकी के स्टारबक्स से एक गोरा एस्प्रेसो अमेरिकनो ऑर्डर करना चाहता हूं।
3006|मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे आर्डेन फेयर मॉल के पास सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया क्षेत्र में खाने के लिए जगह खोजने में मदद कर सकते हैं।
3007|हैलो। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
3008|नमस्ते, मैं शिकागो रिज मॉल से होटल शिकागो शहर के लिए एक उबेर ऑर्डर करना चाहता हूं।
3009|केंटकी के पाइकविले में एक्वामैन के लिए दो टिकट।
3010|मैं सोच रहा हूं कि मैं एक हवाईयन पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
3011|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
3012|नमस्ते, मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
3013|नमस्ते। क्या आप बेला लूना पिज़्ज़ेरिया में पिज़्ज़ा के लिए ऑर्डर देने में मेरी मदद कर सकते हैं?
3014|नमस्ते। मैं अपने 2010 सुबारू आउटबैक के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट शेड्यूल करना चाहूंगा।
3015|नमस्ते। मुझे Wrigley Field से OAJ एयरपोर्ट तक ले जाने के लिए एक UberXL की जरूरत है।
3016|मुझे खाने के लिए जगह मिल गई। मैं अभी सैक सिटी में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर हूं।
3017|ऑटो आयात।
3018|नमस्ते। मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
3019|मुझे बेला लूना से चार मध्यम लस मुक्त क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
3020|मुझे एक शेयर पूल की सवारी के रूप में चार लोगों के लिए एक उबेर ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
3021|हां, मैं आज रात ब्रायन क्रैन्स्टन के साथ अपसाइड देखना चाहूंगा।
3022|नमस्ते, क्या आप मुझे बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने में मदद कर सकते हैं, कृपया?
3023|नमस्ते। मैं अपने परिवार के साथ फिलाडेल्फिया अंतर्राष्ट्रीय हवाई अड्डे पर हूं, और मैं फिलाडेल्फिया में कसाई और गायक रेस्तरां की सवारी की तलाश में हूं। क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
3024|अरे, मैं बहुत अच्छा कर रहा हूं। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में कुछ रात का खाना ढूंढ रहा था।
3025|अरे, मैं इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर अपनी कार के लिए अपॉइंटमेंट लेने की कोशिश कर रहा हूं।
3026|नमस्ते। मैं अपने 2013 Honda Pilot को कल इंटेलिजेंट ऑटो आयात में लाना चाहता हूं।
3027|अरे, मैं बेला लूना से कुछ विशेष पिज्जा प्राप्त करने की कोशिश कर रहा हूं।
3028|नमस्ते। मैं एक मूवी टिकट, एएमसी थिएटर, न्यूयॉर्क सिटी बुक करना चाहता हूं।
3029|हाँ। कृपया, मैं अपनी कार को इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर ले जाना चाहता हूं। मेरी कार के साथ एक मुद्दा है।
3030|मैं 2015 लेक्सस आरएक्स 350 के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
3031|नमस्ते। नमस्कार। मैं अपनी कार पाने के लिए अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने की उम्मीद कर रहा था, जिसे ऑटो रिपेयर लोकेशन पर देखा गया, जिसे इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट कहा जाता है।
3032|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा बैठना वाला रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
3033|नमस्ते, मुझे बादाम के दूध के साथ एक लंबा कफ मोचा चाहिए।
3034|हां, मुझे इस हफ्ते, कल एक अपॉइंटमेंट बुक करना होगा। इंटेलिजेंस ऑटो आयात करने जा रहे हैं।
3035|हां, क्या आप मुझे स्टारबक्स एस्प्रेसो कॉफी का ऑर्डर दे सकते हैं?
3036|नमस्ते, मुझे आज रात के लिए ग्लास के लिए टिकट खोजने की आवश्यकता है।
3037|अरे, मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिकअप पिज्जा ऑर्डर देने में कुछ मदद की तलाश कर रहा हूं। क्या आप सहायता कर सकते हैं?
3038|हैलो। मुझे चार छोटे पिज्जा ऑर्डर करने हैं।
3039|मैं बेला लूना से दो पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
3040|मैं आज रात सैन फ्रांसिस्को में एक अफ्रीकी रेस्तरां के लिए आरक्षण करना चाहता हूं।
3041|हां, मैं एक सी-फूड रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं, जिसमें बाहरी रूप से बैठने के लिए पानी के पास कुछ और कुछ सस्ता है।
3042|मैं विस्कॉन्सिन डेल्स में हूं। मैं इस क्षेत्र से परिचित नहीं हूं, लेकिन मुझे मैडा परिवार के अंतिम संस्कार के लिए तीन टिकट चाहिए।
3043|हैलो। नमस्ते, मैं बेला लूना के लिए दो पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
3044|हाँ। ऐसा लगता है कि मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात को देखने के लिए अपनी कार लेने की आवश्यकता है। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
3045|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में एक चीनी बुफे की तलाश कर रहा था।
3046|हाँ, मुझे बार से मेरे घर तक एक सवारी की आवश्यकता है।
3047|कांच।
3048|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छा, बैठना वाला रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
3049|अरे। अरे खेद। मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट पर अपॉइंटमेंट लेने में मदद कर सकते हैं।
3050|मैं सैन फ्रांसिस्को में एक उच्च श्रेणी के रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं जो कि घाट से है, घाट से चलना आसान है।
3051|मैं वर्तमान में मिडटाउन एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में हूं और मैं खाने के लिए एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
3052|नमस्ते। मुझे बेला लूना से दो छोटे पतले-पतले पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
3053|मुझे एक Lyft प्राप्त करने की आवश्यकता है।
3054|मैं आज सिनेमाघरों में अपसाइड देखना चाहूंगा।
3055|कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए जगह खोजने की जरूरत है।
3056|नमस्ते। मुझे चाहिए कि मुझे बेला लूना से पिज्जा मंगवाना है। क्या आप कृपया मेरी मदद कर सकते हैं?
3057|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में हूं। कृपया मुझे खाने के लिए जगह खोजने में मदद चाहिए।
3058|हाँ कृपया। मैं जॉन केनेडी हवाई अड्डे से मैकडॉनल्ड्स के लिए 160 ब्रॉडवे पर एक सवारी प्राप्त करना चाहता हूं, यहीं न्यूयॉर्क में।
3059|नमस्ते। मैं फ्लोरिडा मॉल से सीवर्ल्ड के लिए एक उबेर ऑर्डर करना चाहूंगा।
3060|मुझे फोर्ट ग्रटियट स्टारबक्स से कुछ कॉफी मिल रही थी।
3061|मैं फिल्म एक्वामैन देखना चाहूंगा।
3062|अरे, मैं अपने एक दोस्त के साथ आज एक स्टार इज़ बॉर्न देखना चाहूंगा।
3063|हाँ। मुझे आज रात 9:00 बजे एक उबेर की जरूरत है।
3064|नमस्ते, मैं IntelliJ ऑटो आयात पर एक नियुक्ति बुक करने के लिए मेरी 2009 बीएमडब्लू 3 सीरीज़ को बुक करना चाह रहा था।
3065|नमस्ते। मैं सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
3066|नमस्ते। मैं कुछ खाने के लिए देख रहा हूँ। मैं आर्डेन फेयर मॉल में हूं।
3067|बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करें।
3068|नमस्ते। मुझे अपनी 2008 की मर्सिडीज-बेंज सी-क्लास कार से परेशानी हो रही है।
3069|मैं चार लोगों के लिए एक उबेर ऑर्डर करने के लिए देख रहा हूं।
3070|नमस्ते। क्या आप मेरी मदद करने के लिए सैन फ्रांसिस्को में सिट-डाउन डिनर करने के लिए जगह ढूंढ सकते हैं?
3071|परिधि मॉल।
3072|नमस्ते, मैं देख रहा हूँ कि मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में आर्डेन फेयर मॉल में दोपहर का भोजन करना चाहता हूं।
3073|हैलो। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छे रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
3074|नमस्ते। मैं सोच रहा था कि क्या आप मेरी कार को देखने के लिए इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में अपॉइंटमेंट शेड्यूल करने में मेरी मदद कर सकते हैं।
3075|नमस्ते। मैं बेला लूना से दो मध्यम पिज्जा ऑर्डर करना चाह रहा था।
3076|हाँ। मुझे बेला लूना पिज्जा से पिज्जा ऑर्डर करने की जरूरत है।
3077|नमस्ते, मैं मियामी में मूवी टिकट दो टिकटों के साथ देखना चाहूंगा।
3078|नमस्ते, मुझे रात के खाने के लिए सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक थाई रेस्तरां खोजने की आवश्यकता है।
3079|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
3080|सुसंध्या। हां, मैं किंगमैन रोड पर स्टारबक्स में एक ऑर्डर देना चाहता हूं।
3081|मुझे एक कैफे लट्टे की जरूरत है।
3082|नमस्ते, मैं तीन छोटे पिज्जा के लिए एक आदेश देना चाहूंगा।
3083|नमस्ते, मैं एक Lyft ऑर्डर करना चाहते हैं। पिक अप लोकेशन ह्यूस्टन, टेक्सास में 1817 साउथ शेफर्ड ड्राइव है।
3084|मैं लॉस एंजिल्स में दो मूवी टिकट खरीदना चाहता हूं, एलिता के लिए कैलिफोर्निया: बैटल एंजेल।
3085|मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहता हूं।
3086|मुझे कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह खोजने की आवश्यकता है। मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर हूं।
3087|मैं लास वेगास एयरपोर्ट पर हूं।
3088|नमस्ते। मैं अटलांटा, जॉर्जिया में अटलांटा मोटर स्पीडवे में हूं और हम में से चार हैं और हमें 9:00 बजे मिलर यूनियन में जाने के लिए एक उबर एक्सएल की आवश्यकता है। आज रात।
3089|मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे उत्तरी केरोलिना के रैले में एक फिल्म देखने के लिए कुछ टिकट खोजने में मदद कर सकते हैं।
3090|सैन फ्रांसिस्को में ए बैठो रेस्तरां।
3091|हाय, मुझे बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने की जरूरत है।
3092|नमस्ते। मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
3093|मैं एल स्ट्रीट और 9 स्ट्रीट के पास मिडटाउन में सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में एक मैक्सिकन रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
3094|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
3095|और मैं बेला लूना में तीन मध्यम बारबेक्यू चिकन पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
3096|हां, मुझे इंटेलिजेंस ऑटो आयात में मेरे लिए अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
3097|आज रात 9:00 बजे के लिए
3098|नमस्ते। मैं बेला लूना में एक पिज्जा ऑर्डर देना चाहता हूं।
3099|अरे, मैं उचित मॉल की कला में सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में खाने के लिए कुछ जगह देख रहा हूं। क्या तुम मेरी मदद कर सकते हो?
3100|नमस्ते। मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना चाहता था।
3101|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, एक अमेरिकी-भोजन रेस्तरां में एक अच्छा, बैठ-बैठकर रेस्तरां की तलाश कर रहा था।
3102|नमस्ते। मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
3103|नमस्कार, मुझे दो एक्स्ट्रा लार्ज किस्म के लिए उबेर की आवश्यकता है जितनी जल्दी हो सके मुझे शिकागो शहर में अपने वर्तमान स्थान से उस बार से वितरित करें जो मैं वर्तमान में अपने घर पर हूं।
3104|अरे, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में खाने के लिए एक अलग जगह की तलाश कर रहा हूं, और मैं इथियोपिया के भोजन की तरह आज भी कुछ नया करने की उम्मीद कर रहा था। और अगर आप मुझे एक जगह पा सकते हैं, जिसमें इथियोपियाई भोजन है, तो शायद कुछ शाकाहारी विकल्प हैं, उम्मीद है कि वे भोजन के साथ कुछ बीयर और वाइन परोस सकते हैं, और यदि संभव हो तो मैं अंदर बैठना चाहूंगा।
3105|नमस्ते, मुझे बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना पसंद है।
3106|हाँ, मैं सैक्रामेंटो में खाने के लिए जगह खोजने की कोशिश कर रहा हूँ।
3107|हाँ। मैं आर्डेन फेयर मॉल में सैक्रामेंटो में हूं, और मैं कुछ स्थानों पर रात के खाने के लिए विचार प्राप्त करना चाहता हूं।
3108|हाँ। मैं रोडियो ड्राइव, लॉस एंजिल्स, कैलिफोर्निया पर स्टारबक्स से ऑर्डर करना चाहूंगा।
3109|अरे। हम एक ऑफिस पार्टी कर रहे हैं, और मैं बेला लूना से पिकअप के लिए कुछ पिज्जा लेना चाहता हूं। क्या आप मदद कर सकते हैं?
3110|मैं बेला लूना से तीन बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
3111|बेला लूना से पिज्जा के लिए ऑर्डर दें।
3112|नमस्ते। मैं अपने 2008 मर्सिडीज-बेंज सी-क्लास को इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट में लाना चाहता था।
3113|हाँ, मुझे यह देखने की आवश्यकता है कि ग्लास सिएटल में बोइंग किंग फील्ड के पास खेल रहा है या नहीं।
3114|नमस्ते, मुझे बेला लूना से तीन बड़े पतले क्रस्ट पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
3115|नमस्ते, मैं एक फिल्म में जाना चाहूंगा। मैं एक्वामैन को देखना चाहता हूं।
3116|मैं मोटी पपड़ी के साथ दो छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं।
3117|मैं बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
3118|नमस्ते, मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं, जो एक अच्छा बैठने वाला रेस्तरां है।
3119|नमस्ते, मुझे बुद्धिमान ऑटो भागों में एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
3120|हैलो, मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छे, बैठने के लिए रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
3121|मैं वर्तमान में सैक्रामेंटो, कैलिफ़ोर्निया में हूं, मैं चाहूंगा कि मेरे पास दोपहर का भोजन करने के लिए एक जगह हो जहां मुझे अधिक डर नहीं था।
3122|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में रात के खाने के लिए एक बैठना रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
3123|बेला लूना नामक नए पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर करें।
3124|मैं ग्रीन बुक देखना चाहता हूं।
3125|मुझे कृपया बेला लूना के लिए एक आदेश देने की आवश्यकता है।
3126|नमस्ते, मैं मियामी के बर्डकेज को अपने एक दोस्त के साथ रात 8:00 बजे देखना चाहूंगा। आज रात।
3127|मैं बेला लूना से चार बड़े पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
3128|नमस्ते, मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे सैक्रामेंटो के आर्डेन फेयर मॉल में कुछ दोपहर के भोजन को खोजने में मदद कर सकते हैं।
3129|मुझे अपने 2015 लेक्सस आरएक्स 350 के लिए बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति अनुसूची करने की आवश्यकता है।
3130|मुझे अपने 2015 लेक्सस आरएक्स 350 के लिए बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति अनुसूची करने की आवश्यकता है।
3131|नमस्ते, क्या आप सैन फ्रांसिस्को में आज रात के खाने के लिए एक रेस्तरां खोजने में मेरी मदद कर सकते हैं?
3132|ठीक है। मैं सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक अच्छे बैठने वाले रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
3133|मैं LAX में Uber ऑर्डर करना चाहता हूं।
3134|नमस्ते, क्या मैं बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से पिज्जा ऑर्डर कर सकता हूं, कृपया?
3135|मैं सोच रहा था कि क्या आप इंटेलिजेंट ऑटो आयात नाम की ऑटो मरम्मत की दुकान पर नियुक्ति करने में मेरी मदद कर सकते हैं।
3136|नमस्ते। मैं एल स्ट्रीट और 19 के पास सैक्रामेंटो मिडटाउन में हूं। क्या आप मुझे खाने के लिए जगह खोजने में मदद कर सकते हैं, कृपया?
3137|नमस्ते, मैं बेला लूना से दो बड़े पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
3138|एक चीनी भोजन रेस्तरां के लिए खोज रहे हैं, हालांकि। सैन फ्रांसिस्को चीनी खाना।
3139|हाँ, मुझे सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह खोजने की आवश्यकता है।
3140|मैं लॉस एंजिल्स, कैलिफोर्निया के अल्वाराडो में स्टारबक्स पर एक आदेश देना चाहता हूं।
3141|मुझे स्टारबक्स का एस्प्रेसो पेय चाहिए।
3142|हाँ। मैं दोपहर में द प्रोगी देखना चाहता था, और मैं उम्मीद कर रहा था कि आप मुझे टिकट दिलवा सकते हैं।
3143|हैलो। मैं दक्षिणी कैलिफोर्निया में नौसेना एयर स्टेशन नॉर्थ आइलैंड से एक उबेर पिकअप ऑर्डर करना चाहता हूं।
3144|नमस्ते, मैं बेला लूना नामक जगह से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
3145|हाँ। मुझे चेरी हिल, न्यू जर्सी से एक उबेर ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
3146|नमस्ते। मैं जानना चाहता हूं कि क्या मैं तीन मध्यम लस मुक्त पिज्जा ऑर्डर कर सकता हूं?
3147|नमस्ते। मैं बेला लूना से दो पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
3148|नमस्ते। मैं इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स में एक ऑटो अपॉइंटमेंट लेना चाहता था, कृपया।
3149|नमस्ते। मैं फोर्ट ग्रैटिओट, मिशिगन में स्टारबक्स से कुछ कॉफी ऑर्डर करना चाहता हूं।
3150|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक रेस्तरां बुक करना चाहता हूं।
3151|मुझे अपॉइंटमेंट लेना अच्छा लगता है। हैलो। मैं अपनी कार की सेवा लेने के लिए बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति करना पसंद करता हूं।
3152|नमस्ते, क्या आप मुझे एक रेस्तरां पा सकते हैं जिसमें मिडटाउन एल स्ट्रीट और 19 वीं स्ट्रीट के पास दोपहर का भोजन विशेष है?
3153|हां, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट के साथ अपॉइंटमेंट लेने की जरूरत है।
3154|मैं आज रात के लिए सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां खोजना चाहूंगा।
3155|अच्छा। मैं सैन फ्रांसिस्को में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
3156|पिज्जा ऑर्डर करें पिज्जा बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से।
3157|हाँ, मैं पेटलुमा में फंस गया हूं, और मुझे उम्मीद थी कि आप मुझे स्टारबक्स से एक कप कॉफी पाने में मदद कर सकते हैं।
3158|रेस्तरां सैन फ्रांसिस्को नीचे बैठो।
3159|नमस्ते, मैं उस बच्चे को देखना चाहता हूं जो राजा होगा।
3160|हां, मैं स्टारबक्स से एक दालचीनी शॉर्ट ब्रेड लट्टे का ऑर्डर देना चाहता हूं।
3161|हाँ। मुझे बेला लूना से पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
3162|अरे, क्या आप मुझे आज रात सैन फ्रांसिस्को में रात के खाने के लिए एक रेस्तरां खोजने में मदद कर सकते हैं?
3163|नमस्ते, मैं इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करना चाहता था।
3164|हां, मुझे विल्क्स-बैरे से पिट्सटन, पेंसिल्वेनिया तक की सवारी की आवश्यकता थी।
3165|मैं स्टारबक्स से एक लट्टे मंगवाना चाहता हूं।
3166|एक भव्य लट्टे।
3167|आदेश उबेर।
3168|मैं सैन डिएगो में एएमसी मिशन वैली 20 में ग्लास देखने की कोशिश कर रहा हूं।
3169|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में एक अच्छे सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश में हूं।
3170|नमस्ते, फिलाडेल्फिया, पेंसिल्वेनिया में द डंडेलियन रेस्तरां से आज एक सवारी की तलाश में फिलाडेल्फिया, पेंसिल्वेनिया में लिबर्टी बेल के लिए।
3171|मैं ग्लास के लिए टिकट लेना चाहता हूं।
3172|हाँ, मैं फ़ार्गो, नॉर्थ डकोटा में एक फिल्म देख रहा हूँ।
3173|हाँ, मुझे कुछ कार समस्याएँ हो रही हैं और मैं यह देखना चाहता था कि क्या मुझे इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्ट देखने को मिलेगा। क्या उसके लिए आपके द्वारा मेरी मदद की जाएगी?
3174|मैं बैटल एंजेल अलीता के लिए दो टिकट लेना चाहता हूं।
3175|अरे। मुझे आज बेला लूना पिज़्ज़ेरिया से कुछ पिज्जा खरीदने को मिला।
3176|हाँ। मैं कैलिफोर्निया सैन फ्रांसिस्को में एक सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
3177|नमस्ते। मैं सिएटल, वाशिंगटन में 5 वें और कोलंबिया स्टारबक्स में हूं। मैं एक आदेश देने की कोशिश कर रहा हूं।
3178|मैं कॉफी पीने का आदेश देना चाहता हूं।
3179|हाँ। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में डिनर करने के लिए एक अच्छा, बैठना वाला रेस्तरां खोजना चाहूंगा।
3180|नमस्ते, मैं कैलिफोर्निया के सैक्रामेंटो में आर्डेन फेयर मॉल के अंदर एक रेस्तरां खोजना चाहूंगा।
3181|नमस्ते। क्या आप मुझे सैक्रामेंटो में दोपहर के भोजन के लिए जगह खोजने में मदद कर सकते हैं?
3182|हाय, मैं लंच के लिए सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में खाने के लिए एक जगह खोजना चाहता हूं।
3183|नमस्ते, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
3184|हाय असिस्टेंट। मैं फिल्म को अपसाइड देखना चाहता हूं।
3185|नमस्ते, मैं बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
3186|हाँ। मैं बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहूंगा।
3187|नमस्ते। मैं अभी सिनेमाघरों में ग्रीन बुक देखना चाहता हूं।
3188|हैलो, मुझे मूवी टिकट बुक करने की आवश्यकता है, मुझे तीन टिकट चाहिए।
3189|हाँ। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
3190|नमस्ते, क्या मुझे एल्गनकिन रोड पर स्टारबक्स में एक भव्य ब्लैक एंड व्हाइट मोचा मिल सकता है?
3191|कृपया मुझे बेला लूना से तीन बड़े पिज्जा अतिरिक्त पनीर ऑर्डर करने में आपकी सहायता करने की आवश्यकता है। मुझे वेजी प्रेमियों को तीन पिज्जा पर टॉपिंग जोड़ने की आवश्यकता होगी।
3192|मुझे फिल्म गैस देखने की जरूरत है।
3193|शुभ दोपहर, मैं आज शाम तीन बाद की मेरी पार्टी के लिए सैन फ्रांसिस्को क्षेत्र में एक चीनी रेस्तरां के लिए रखा गया आरक्षण देख रहा था। मुझे नहीं पता कि मैं कहाँ जाना चाहता हूँ, इसलिए मुझे विचार आने की उम्मीद थी।
3194|नमस्ते। मैं सोच रहा था कि क्या आप मुझे फ्रैंकफर्ट की किसी फिल्म के कुछ टिकट खोजने में मदद कर सकते हैं।
3195|मैं डाउनटाउन सैक्रामेंटो में एक रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
3196|मैं 8:00 बजे के बाद मियामी, फ्लोरिडा में अपोलो देखना चाहूंगा। आज।
3197|नमस्ते, क्या मुझे पूरे दूध के साथ एक लंबा आइस्ड कारमेल मैचीची मिल सकता है?
3198|हाँ। मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
3199|अरे। मुझे बेला लूना से दो मध्यम लस मुक्त पिज्जा ऑर्डर करने की आवश्यकता है।
3200|मैं स्टारबक्स से एक वेंटी आइडेड कारमेल लेट ऑर्डर करना चाहता हूं।
3201|नमस्ते। आज, मुझे आपकी सहायता के लिए एक उबेर ढूंढने की आवश्यकता है जो मुझे एक गंतव्य पर लाने के लिए मैं कोशिश कर रहा हूं। अभी, मैं सेंट लुइस, मिसौरी में रह रहा हूं।
3202|नमस्ते। मैं आज रात एक फिल्म देखने की सोच रहा हूं। मैं वास्तव में शिकागो में काम से अपने दोस्त के साथ स्पाइडर मैन फिल्म स्पाइडर मैन देखना चाहता था।
3203|अरे। मैं सोच रहा था कि क्या आप बेला लूना से कुछ पिज्जा मंगवाने में मेरी मदद कर सकते हैं।
3204|मैं Brownsville, टेक्सास के लिए एक सवारी करना चाहते हैं।
3205|नमस्ते, मैं बुद्धिमान ऑटो आयात के लिए एक नियुक्ति अनुसूची करना चाहते हैं, कृपया।
3206|हाँ। नमस्ते। मैं एक पिज्जा ऑर्डर करना चाहता हूं नए पिज़्ज़ेरिया बेला लूना से कुछ पिज्जा, पोर एहसान, धन्यवाद।
3207|मैं बेला लूना से पिज्जा मंगवाना चाहता हूं।
3208|मैं सैक्रामेंटो, कैलिफोर्निया में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
3209|मैं शहर पोर्ट ह्यूरन से एक उबेर बुक करना चाह रहा था।
3210|मैं सैक्रामेंटो में एक रेस्तरां खोजना चाहता हूं।
3211|हैलो। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक अच्छा बैठना रात का खाना बुक करना चाहता हूं।
3212|मैं सैक्रामेंटो, CA में दोपहर के भोजन के लिए एक जगह की तलाश कर रहा हूं।
3213|नमस्ते। मैं स्टारबक्स से एक फ्लैट सफेद ऑर्डर करना चाहता हूं।
3214|नमस्ते, मैं आर्डेन फेयर मॉल के अंदर हूं और मैं देखना चाहता था कि मेरे पास किस तरह के विकल्प हैं। मैं कुछ कैरिबियन भोजन की तलाश कर रहा हूं, और अगर ऐसा है तो अगर वे दोपहर के भोजन के लिए खुले हैं, तो यह बहुत अच्छा है। और अगर उनके पास बाहरी बैठने की जगह है, तो यह बेहतर है, और अगर मैं उनके साथ आरक्षण कर सकता हूं जो शांत होगा।
3215|अरे, मैं बेला लूना नामक एक नई जगह से पिज्जा ऑर्डर करने के लिए देख रहा हूं।
3216|नमस्ते, बुद्धिमान ऑटो आयात पर मेरी कार की जांच करने के लिए एक नियुक्ति बुक करने की कोशिश कर रहा हूं।
3217|मैं देखना चाहता हूं कि कल वेस्ट पाम बीच, फ्लोरिडा में कौन सी फिल्म चल रही है?
3218|अरे, मुझे बुद्धिमान ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
3219|नमस्ते, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करने की कोशिश कर रहा हूं।
3220|नमस्ते। मैं पिकअप के लिए एक कैफे मोचा प्राप्त करना चाहता हूं।
3221|अच्छा है, सैन फ्रांसिस्को में खाने के साथ एक रेस्तरां की तलाश में।
3222|मैं एक कॉफी ऑर्डर करना चाहता हूं जो कि पीट कॉफी, लॉस एंजिल्स, कैलिफोर्निया में स्थान है।
3223|मैं न्यूयॉर्क, न्यूयॉर्क में मार्क कोहेन को देखना चाहता हूं।
3224|नमस्ते, मुझे इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर ऑटो मरम्मत की नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
3225|मुझे बेला लूना से पिज्जा मंगवाने की जरूरत है।
3226|मुझे सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में दो रेस्तरां विकल्पों की आवश्यकता है। उन्हें सिट-डाउन, इतालवी और $ 40 एक प्लेट के नीचे होना चाहिए।
3227|नमस्ते, मैं एक मध्यम गर्म कॉफी ऑर्डर करना चाहूंगा।
3228|हाँ। मुझे Uber ऑर्डर करना है। कार्सन, कैलिफोर्निया के लिए।
3229|नमस्ते, मुझे अपनी कार से कुछ परेशानी हो रही है और मैं एक संभावित मरम्मत के लिए बुद्धिमान ऑटो आयात के साथ एक नियुक्ति अनुसूची करना चाहता हूं।
3230|कौतुक।
3231|हैलो। मुझे एक सवारी की तलाश है, चार लोगों के लिए एक अतिरिक्त बड़ी सवारी। हम फिल्म थिएटरों में शहर भर में एक बार जा रहे हैं।
3232|हाँ। सुसंध्या। हाँ कृपया। मैं चाहता हूं कि आप बेला लूना से पिज्जा ऑर्डर करने में मेरी मदद करें।
3233|नमस्ते, मैं बेला लूना से कुछ पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
3234|नमस्ते, मैं बेला लूना से चार छोटे पिज्जा ऑर्डर करना चाहूंगा।
3235|अरे, मैं बेला लूना नामक पिज़्ज़ेरिया से पिक-अप ऑर्डर लेने के लिए देख रहा हूं। क्या आप मेरी मदद कर सकते हैं?
3236|नमस्ते, क्या मुझे लॉस एंजिल्स में रोमांटिक नहीं होने के लिए चार टिकट मिल सकते हैं?
3237|अरे हाँ। मेरे पास 2014 Acura RDX है। मुझे इससे कुछ परेशानी है और मुझे इसे चेकअप के लिए लाने की जरूरत है।
3238|क्या मैं बेला लूना नामक जगह से पिज्जा के लिए ऑर्डर कर सकता हूं?
3239|नमस्ते। मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफोर्निया में एक सिट-डाउन रेस्तरां की तलाश में हूं।
3240|मेरी कार को ठीक करने के लिए इंटेलिजेंट ऑटो आयात पर एक नियुक्ति करने की आवश्यकता है।
3241|मैं सैन फ्रांसिस्को, कैलिफ़ोर्निया में रात के खाने के लिए एक अच्छे, बैठने के लिए रेस्तरां की तलाश कर रहा हूं।
3242|मैं बेला लूना को पिज्जा ऑर्डर देना चाहता हूं।
