0000|ওহ ভাল, আমি নেভাডার রেনোতে অ্যাকুয়ামান দেখার চেষ্টা করেছি।
0001|হাই, আমি আমার 2014 অ্যাকুরা আরডিএক্স মেরামত করার জন্য ইন্টেলিজেন্ট অটো রিপেয়ারগুলিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণ করতে চাই।
0002|আরে, আমি এলম স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের নিকটবর্তী নিকটস্থ মিডটাউন খেতে কিছু জায়গা খুঁজছি।
0003|হ্যালো. আমি বেলা লুনা নামে একটি নতুন পিজ্জারিয়ায় একটি অর্ডার দিতে চাই।
0004|ওয়াশিংটনের স্পোকানে দ্য মুলের জন্য আমার দুটি টিকিট দরকার।
0005|ওহে. আপনি আমার গাড়ীর জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
0006|ওহে. আপনি আমাকে বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে সহায়তা করতে পারেন?
0007|এটি ছেলেটির জন্য হওয়া উচিত যা রাজা হবে।
0008|ওহে. আমি টেক্সাসের হিউস্টনের এএমসি হিউস্টন 8-তে মুভি টিকিট কেনার চেষ্টা করছি।
0009|হ্যালো. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে বসে সিট রেস্তোঁরাগুলির জন্য একটি রিজার্ভেশন তৈরি করতে চাই।
0010|উইলিয়াম জেফারসন ক্লিনটন প্রেসিডেন্সিয়াল লাইব্রেরি থেকে বিল এবং হিলারি ক্লিনটন আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর, লিটল রক, আরকানসাসে একটি পার্টির জন্য আমার উবার এক্সএল দরকার।
0011|আরে সেখানে, আমার গাড়িটি মেকানিকের কাছে নেওয়া দরকার এবং আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানি দেখতে চাই।
0012|ওহে. আপনি বেলা লুনা নামে একটি নতুন পিজ্জারিয়ায় একটি অর্ডার রেখে আমাকে সহায়তা করতে সক্ষম হন?
0013|আমি পুরো দুধ এবং দু'টি চিনিযুক্ত স্টারবাক্স থেকে একটি লম্বা এস্প্রেসো থেকে কিছু এস্প্রেসো অর্ডার করতে চাই।
0014|ওহে. আমি এখনই প্রেক্ষাগৃহে গ্রেটা দেখতে চাই।
0015|হ্যালো, আমি নিউ ইয়র্কের 42 তম স্ট্রিটে এএমসি এম্পায়ার 25 চলচ্চিত্র থিয়েটারের জন্য একটির জন্য টিকিট চাই। এটি ক্যাপ্টেন মার্ভেলের জন্য এবং আমি সকাল 8:00 টার পরে চেয়েছিলাম আজ.
0016|হ্যাঁ, বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে কোনও সমস্যার জন্য আমার গাড়িটি সত্যই খুঁজে পেতে হবে।
0017|হাই, আমি ঠিক একটি বারে এসেছি এবং আমার একটি বাড়িতে যেতে হবে।
0018|ওহে. আমি বেলা লুনায় চারটি ছোট মুরগির বারবিকিউ পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0019|দয়া করে বেলা লুনার কাছ থেকে আমি একটি পিজ্জা অর্ডার করতে পারি?
0020|আমি এখনই প্রেক্ষাগৃহে একটি স্টার ইজ জন্মগ্রহণ দেখতে চাই।
0021|জিম বিম
0022|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্ন এল স্ট্রিট এবং 19 তম রাস্তার মধ্যবর্তী কোথাও মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
0023|হাই, আমি একটি লিফ্ট অর্ডার করতে চাই, দয়া করে।
0024|হ্যালো. ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আমার একটি পুরানো স্টাইলের পিৎজা পার্লার সন্ধান করা উচিত।
0025|ওহে. দয়া করে একটি স্টারবাক্স কফি অর্ডার করতে চাই। আমি একটি ক্যারামেল মাচিয়াটো চাই
0026|আপনি আমাকে সকাল 9 টা 9 মিনিটে লিফট অর্ডার করতে পারবেন? চীনদার স্ক্র্যাচ কিচেনে সিনমার্ক টিনসলেটউন মার্কিন যুক্তরাষ্ট্র, মিশন, টেক্সাস গঠন করুন?
0027|হ্যালো. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে অবস্থিত রাতের খাবারের জন্য একটি রেস্তোরাঁ খুঁজছি।
0028|আরে, ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আজ রাতের খাবারের জন্য আমার একটি রেস্তোঁরা সন্ধান করতে আমার সাহায্য দরকার।
0029|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0030|হ্যাঁ, আমি লস অ্যাঞ্জেলেসের র‌্যান্ডাল ড্রাইভে স্টারবাকসের একটি পানীয় চাই।
0031|হ্যাঁ, আমি এই সন্ধ্যায় লেগো মুভি 2 এর জন্য একটি সিনেমার টিকিট পাওয়ার আশা করছিলাম, দয়া করে।
0032|হ্যাঁ, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে কিছু খাবার খেতে চাই।
0033|আরে, আমি সিয়াটেলের সি-টাক বিমানবন্দর থেকে একটি উবার অর্ডার করতে চাই।
0034|স্টার ওয়ার্স এখানে কাছাকাছি কোথাও খেলছে?
0035|হাই, আমার নাম মনিকা এবং আমার পাঁচজনের জন্য একটি লিফট শিড করা দরকার এবং আমরা এখন প্রস্তুত।
0036|ওহে, আমি হ্যাঁ হ্যাঁ করার চেষ্টা করছি, আমি আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে চেক আউট করার চেষ্টা করছি।
0037|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
0038|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনা থেকে দুটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0039|ওহে. আমি কি চারটি মাঝারি পিজ্জা পেয়েছি বেলা লুনার সমস্ত কিছুর সাথে অতিরিক্ত পনির দিয়ে?
0040|আরে আমি কিছু গাড়ির সমস্যা পেয়েছি এবং আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে কিছু নির্ধারণ করতে চাই।
0041|ওহে. কেমন আছেন? দয়া করে বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিকআপ অর্ডার দিতে চাই please
0042|ওহে. মাফ করবেন. ওহে. দয়া করে ক্যালিফোর্নিয়ার সান্তা আনা শহরে স্টারবাকস-এ আপনি ৪ র্থ রাস্তায় একটি কফি অর্ডার করতে চাই to
0043|হ্যাঁ, আমি তেল ফুটোয়ের জন্য ২০০৯ এর BMW 3 সিরিজের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই make
0044|আমার ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজে পাওয়া উচিত।
0045|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0046|হাই, আমাকে কিকিংবার্ড থিয়েটার থেকে যাত্রা দরকার।
0047|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনা পিজ্জা থেকে পিকআপের জন্য অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
0048|হাই, আমি ইন্টেলিজেন্ট অটো ইম্পোর্টস নামে একটি অটো মেরামতের দোকানে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0049|ওহে. আমি স্ট্যাপলস সেন্টার থেকে ল্যাক্স এয়ারপোর্টে একটি উবার বুক করার চেষ্টা করছি।
0050|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আমার একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে পাওয়া দরকার।
0051|ওহে. আমি আপনার উবার যাত্রা বুক করতে চাই
0052|হ্যাঁ, আপনি কি আমাকে আজ রাইড শেয়ার অর্ডার করতে সহায়তা করতে পারেন?
0053|হাই, আমি আমার 2009 বিএমডাব্লু 3 সিরিজটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে নিয়ে যাচ্ছিলাম।
0054|আমি দি লেগো মুভি 2 এর জন্য কিছু টিকিট পেতে চাই।
0055|আমি স্টারবাক্স থেকে ব্রাউন সুগারযুক্ত একটি লম্বা কালো ডিক্যাফিনেটেড কফি চাই।
0056|আপনি কি আমাকে বেলা লুনার জন্য একটি পিজা অর্ডার তৈরি করতে সহায়তা করতে পারেন তা ভাবছিলেন?
0057|আমি দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0058|স্টারবাকসে রেইনবো এবং ওয়েস্টক্লিফে একটি অর্ডার করুন।
0059|ওহে. শীতল যুদ্ধের চলচ্চিত্রটির জন্য আজ রাতে দেখানোর জন্য আমার ব্রুকলিন এএসএপ-তে দুটি টিকিট দরকার।
0060|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান্টা ক্রুজ-এ দ্য কিড হু উই বি কিং এর টিকিট অর্ডার করতে চাই।
0061|হ্যাঁ. আমি আজ পিটসটাউনের বার্গার কিং থেকে পিটসটাউনের ডোমিনোয়াসে একটি উবার চাই।
0062|ভাল. আমি আমার ২০১১ সালের নিসান রোগ ইন্টেলিজেন্ট অটো আমদানিতে আনতে চাই।
0063|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলে মধ্যাহ্নভোজনের জন্য রেস্তোঁরা বুক করতে চাই।
0064|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা
0065|ক্যালিফোর্নিয়া এর স্যাক্রামেন্টো শহরে মধ্য শহর কাছাকাছি। এটি মধ্য-শহর বা মিডটাউন এবং 19 তম রাস্তার মতো।
0066|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0067|হাই, এস্কেপ রুমের জন্য আমার দুটি টিকিট পাওয়া দরকার।
0068|হাই, আমি চারটি বড় পিজ্জা অর্ডার করেছি।
0069|আরে, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে আছি। আমি এমন একটি জায়গা খুঁজছিলাম যা নাস্তা খাবার বিক্রি করে।
0070|হাই! আমি বরং দেখতে চাই আমি স্পাইডার ম্যানের টিকিট পেতে চাই।
0071|আরে আমার এক বন্ধু এবং আমি আজ রাতে অ্যাকুয়ামান দেখতে চাই।
0072|আমার ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজনের জন্য একটি সংরক্ষণের ব্যবস্থা করা দরকার।
0073|ওহে. আপনি কি আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অটো মেরামতের অ্যাপয়েন্টমেন্ট স্থাপনে সহায়তা করতে পারেন?
0074|হাই, আমি কি বোস্টনের একটি থিয়েটারে কোল্ড পার্সুইট দেখিয়ে যেতে পারি?
0075|ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছেন।
0076|হ্যালো. হ্যাঁ, আমি দুটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0077|ওহে. আমি আর্ডেন ফেয়ার মলের অভ্যন্তরে স্যাক্রামেন্টো, ক্যালিফোর্নিয়াতে মেক্সিকান রেস্তোঁরাগুলি খুঁজছি।
0078|এই যে. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা পেতে চাই।
0079|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি ভাল রোমান্টিক রেস্তোঁরা খুঁজে নেওয়ার চেষ্টা করছি।
0080|হাই, আমি লস অ্যাঞ্জেলেসে কিছু মুভি টিকিট কিনতে চাই।
0081|দয়া করে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার গাড়িটি চালিত করার জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই please
0082|এবং আমি কেনটাকি হপকিনসভিলে থাকি।
0083|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার লস অ্যাঞ্জেলেসে ওয়েস্টউড বুলেভার্ডে পিটের কফি থেকে অর্ডার দিতে চাই।
0084|আমি ডালাসে কিছু স্টারবাক্স অর্ডার করতে পারি?
0085|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য সুন্দর বসার জায়গাটি খুঁজছি।
0086|ওহে. সান ফ্রান্সিসকোতে আজ রাতের খাবারের জন্য একটি রিজার্ভেশন পেতে আপনি আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
0087|আমি বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0088|ওহে. আমি ভাবছিলাম যে আপনি আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট খুঁজতে সাহায্য করতে পারেন।
0089|ওহে. উইন্সবারোতে গ্লাসের জন্য আমি একটি টিকিট পেতে চাই।
0090|এবং এই বেলা লুনা।
0091|আমি বিস্মিত. আমার ২০১১ সালের নিসান দুর্বৃত্ত নিয়ে আমার কিছু সমস্যা রয়েছে এবং আমি আজকের রাত অবধি মেরামত শপে বা আপনার সহায়তায় আমদানি না করে অবধি আমদানির সময়সূচি নির্ধারণ করতে চাই।
0092|হাই, আমি একটি যাত্রা, একটি উবার যাত্রার সন্ধান করছি। আমি বর্তমানে লিবার্টি বেলের ফিলাডেলফিয়ায় রয়েছি, এবং আমি ইউনাইটেড আর্টিস্ট্স রিভারভিউ প্লাজা 17 সিনেমা থিয়েটারে যাচ্ছি। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
0093|হ্যাঁ, আমাকে নিউ মেক্সিকো এর টাওসের স্টারবাকসে একটি কফি পানীয় অর্ডার করতে হবে।
0094|আমি গ্রিঞ্চ দেখতে চাই।
0095|হাই, আমি চারটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0096|হ্যাঁ, ইদানীং আমার কিছু গাড়ি সমস্যা হচ্ছে এবং বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে যাওয়ার জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
0097|মানে একটি উবারএক্সএল।
0098|তুমি আজ কেমন আছো? হ্যাঁ, আমার ইন্ডিয়ানাপলিস, ইন্ডিয়ানা-র জন্য একটি উবার শিডিউল করা দরকার।
0099|হ্যাঁ, অ্যালিটায় আমার চারটি টিকিট দরকার: যত তাড়াতাড়ি সম্ভব ভার্জিনিয়ার ওয়েইনসোবোতে ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল।
0100|হ্যাঁ তুমি কেমন আছ? আমি এটা রোমান্টিক না কিছু দেখতে টিকিট পেতে চেয়েছিলেন।
0101|হাই, আমাদের কান্ডাস সিটিতে কান্ট্রি ক্যাব প্লাসে অ্যালডো থেকে জেনারোসা যেতে হবে।
0102|আমি বেলা লুনা থেকে চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0103|আমি বেলা লুনা থেকে দুটি ছোট পাতলা ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0104|আমার বেলা লুনা থেকে তিনটি পিজ্জা কিনতে হবে।
0105|আরে, স্যাক্রামেন্টোর আর্দেন ফেয়ার মলে মধ্যাহ্নভোজ খেতে রেস্তোঁরা খুঁজতে আমি সন্ধান করছি।
0106|হ্যাঁ, আমি আজ রাতের জন্য চলচ্চিত্রের টিকিট, দুটি টিকিট, রিচমন্ড, ভার্জিনিয়া চাই।
0107|ওহে. আমার দুটি মাঝারি পিজ্জার জন্য বেলা লুনায় অর্ডার বাছাইয়ের জন্য আমার জায়গা দরকার।
0108|আমার 2013 হোন্ডা পাইলটের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
0109|হ্যালো. আমি বেলা লুনা থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আসলে, বেশ কয়েকটি পিজ্জা।
0110|আমি স্টারবাক্স থেকে এক কাপ কফি অর্ডার করতে চাই।
0111|আমি ভাল করছি। আমার বায়ো কর্ডের জন্য আমাকে অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময়সূচি তৈরি করতে হবে।
0112|হ্যালো. আমি বেলা লুনা থেকে দুটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0113|হ্যাঁ শুভ দিন. দয়া করে আমি চাই একটি সুন্দর সিট ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি। আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আছি।
0114|আমাকে চারটি ছোট পিজ্জা, মাংসপ্রেমী, ছোট নাচো পনির নিয়ে আসুন।
0115|হ্যাঁ, আপনি যদি আমার জন্য একটি উবারএক্সএল পেতে পারেন তবে তা ঠিক।
0116|হাই, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0117|আমি বেলা লুনা থেকে দুটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাইছিলাম।
0118|আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি আদেশ দিতে চাই।
0119|আমি বেলা লুনা থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0120|আমি গ্র্যান্ড র‌্যাপিডস, মিশিগান থেকে ভ্যান অ্যান্ডেল এরিনা থেকে বি.ও.বি.
0121|আরে, আমাকে স্টারবাক্স থেকে একটি ভেন্টি কারামেল মাচিয়াটো অর্ডার করতে হবে।
0122|হ্যালো. দয়া করে বেলা লুনা থেকে দুটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0123|আমি সেই নতুন জায়গা বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0124|হ্যালো. কোনও কারণে, আমাদের শেষ অধিবেশনটি সংযোগ বিচ্ছিন্ন হয়ে গেছে। তবে মূলত, আমি স্টারবাকস থেকে একটি আইসড ক্যাফে মোচা অর্ডার দিচ্ছিলাম।
0125|হ্যাঁ, হাই আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে একটি পিকআপ অর্ডার দিতে চাই।
0126|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
0127|হাই, আমি তিন বন্ধু সহ লস অ্যাঞ্জেলেসে গ্রীন বুক মুভিটি দেখতে যেতে চাই।
0128|স্পাইডার-ম্যান: স্পাইডার-শ্লোকটিতে আমি তিনটি টিকিট চাই।
0129|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণের দরকার আমার শিডিউল দরকার।
0130|আমি এখনই প্রেক্ষাগৃহে আলিটা: ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল দেখতে চাই।
0131|ওহে. আমি একটি লিফ্ট অর্ডার করতে চাই।
0132|আমি চারটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0133|আরে আমি চারজনের জন্য একটি উবার যাত্রায় আছি, আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
0134|বড় দুটি বড় pizzas।
0135|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে এবং বিশেষত অর্ডেন ফেয়ার মলের অভ্যন্তরে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
0136|হাই, আমি বোস্টন, ম্যাসাচুসেটস এ আছি এবং আমাকে টিডি গার্ডেনে তুলতে আসার জন্য আমার একটি উবার দরকার এবং আমি খুব কাছাকাছি সিভিএসে যাওয়ার চেষ্টা করছি।
0137|ওহে. আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে একটি পিজা অর্ডার করতে চাই।
0138|ওহে. আমি একটি যাত্রা খুঁজছি আমি ফিলাডেলফিয়া লিবার্টি বেল এ, এবং আমি আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে যাওয়ার সন্ধান করছি। আজ রাত ৯ টা বাজে সময়। তুমি কি সাহায্য করতে পারো?
0139|আমার সকাল 9 টা 9 মিনিটে একটি উবার দরকার
0140|হাই, বুদ্ধিমান অটো এবং যন্ত্রাংশের জন্য আমার একটি শিডিউল এবং অ্যাপয়েন্টমেন্ট প্রয়োজন please
0141|ওহে. আমি মিশিগানের মেরিভিলের ক্যারোলিনা ড্রাইভ থেকে মেরিজভিলের স্থানীয় মেইজারে উত্তর থেকে একটি উবার বুক করতে চেয়েছিলাম।
0142|মেডিয়া ফিউনারাল।
0143|দয়া করে আমি একটি স্টারবাক্স পিকআপ অর্ডার দিতে চাই।
0144|আমি গোয়েন্দা আমদানি নামক একটি অটো মেরামতের দোকানে নিয়ে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0145|হাই, আমি ইন্টেলিজেন্স অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0146|সান ফ্রান্সিসকো, ক্যালিফোর্নিয়ায় রাতের খাবারের জন্য আমি একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
0147|আমি স্যাক্রামেন্টো, ক্যালিফোর্নিয়া রেস্টুরেন্ট খুঁজে পেতে চাই।
0148|আরে আমি ইলিনয়য়ের বলিংব্রুকে আছি এবং ক্যাপ্টেন মার্ভেলের জন্য আমার চারটি টিকিট দরকার।
0149|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে দুটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0150|আরে আমি ভাবছিলাম আপনি বেলা লুনা নামে একটি নতুন জায়গা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
0151|হাই, আমি বাছাইয়ের জন্য বেলা লুনা থেকে তিনটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0152|আরে শুভ অপরাহ্ন. ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজনের জন্য জায়গা খুঁজছেন। আমি বর্তমানে এল স্ট্রিটের কাছে এবং মিডটাউনের 19 তম স্ট্রিটের কাছে।
0153|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করেছি।
0154|ওহে. নিউপোর্ট বিচ থেকে এলএক্স বিমানবন্দর পর্যন্ত আমার একটি লিফ্ট দরকার।
0155|আমার পিজ্জার প্রতি আকুল অভিলাষ রয়েছে, তাই আপনি কি আমাকে বেলা লুনার কাছ থেকে অর্ডার পেতে সহায়তা করতে পারেন?
0156|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে কিছু ভিয়েতনামি Pho নিতে যেতে চাই। এই রেস্তোরাঁটিতে ছয়জনের জন্য বসার পাশাপাশি আউটডোর বসাও উচিত sitting
0157|ওহে. আমি ফোর্ট গ্রাটিওট স্টারবাকস থেকে কিছু কফি অর্ডার করতে খুঁজছিলাম।
0158|হাই, আমি টেক্সাসের ডালাসে একটি সিনেমা থিয়েটার সন্ধানের চেষ্টা করছি যা প্রিয়টি বাজছে।
0159|হ্যালো. ওহে. আমি চারটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0160|ওহে. শুভ অপরাহ্ন. আমি আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে নেওয়ার চেষ্টা করছিলাম, দয়া করে।
0161|আরে, আমি আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে চেক আউট করতে চাই।
0162|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0163|ডেনভারের উল্টোদিকে শোয়ের সময় দিন।
0164|আরে, আমি দুর্দান্ত। আপনার যদি এক মিনিট সময় থাকে তবে বেলা লুনা নামে একটি পিজ্জারিয়া থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চান।
0165|ওহে. আমি ওরেগনের পোর্টল্যান্ডে অ্যাকুয়ামান প্রদর্শিত একটি থিয়েটার খুঁজে পেতে চাই।
0166|আমি শিকাগোতে আছি এবং আমার একটি লিফ্ট বুক করা দরকার।
0167|ওহে. হ্যাঁ. দয়া করে বোহেমিয়ান রেপসোডির টিকিট পেতে চাই।
0168|আমাকে বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0169|হ্যালো. আমার আমি ম্যাকডোনাল্ডে 2650 পশ্চিম সাহারা অ্যাভিনিউতে আছি, এবং আমি লাস ভেগাসের স্ট্র্যাটোস্ফিয়ারে যাওয়ার চেষ্টা করছি।
0170|হাই, আমার বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারিত করতে হবে।
0171|আমি অ্যালেন রোডের উডহ্যাভেনের স্টারবাক্স থেকে অর্ডার করতে চাই।
0172|দয়া করে নতুন পিজ্জা পিজ্জারিয়া বেলা লুনা থেকে তিনটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই please
0173|আমি বুদ্ধিমান আমদানিতে আমার গাড়ির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট সেট আপ করতে চাই।
0174|বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চান।
0175|ওহে. আমি নর্থ ক্যারোলিনার শার্লোটের ফরেস্ট পাইন ড্রাইভ স্টারবাক্স থেকে একটি পানীয় অর্ডার করতে চাই।
0176|হ্যাঁ, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে আছি এবং আমি রাতের খাবারের জন্য কিছু জার্মান খাবারের জন্য জায়গা খুঁজছি। আপনি আমাকে কিছু জায়গা খুঁজে পেতে সাহায্য করতে পারেন? আমি তাদের কাছে নিশ্চিতভাবে একটি ভাল বিয়ার নির্বাচনের মতো থাকতে চাই এবং যদি তাদের কাছে বাইক পার্কিং থাকে যা দুর্দান্ত esome এবং সম্ভবত এমন একটি জায়গা যেখানে সুখের সময় রয়েছে।
0177|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণ করতে চাই, দয়া করে।
0178|হাই! আমি কর্টল্যান্ডের স্টারবাকসে একটি এস্প্রেসো পেতে চাই।
0179|হাই, আমি ফ্লোরিডার অরেঞ্জ পার্কের ব্ল্যান্ডিং বুলেভার্ডে স্টারবাক্স থেকে ক্যাফে মোচা অর্ডার করতে চাই।
0180|হাই, আমি লগান আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর থেকে আমার বাড়িতে একটি উবার অর্ডার করতে চাই।
0181|আমি কি অ্যাকোমানের দুটি মুভি টিকিট পেতে পারি? অ্যাকোয়াম্যান দুর্দান্ত।
0182|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
0183|হ্যালো. আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0184|আমি এএমসি থিয়েটার থেকে ব্রমসে কিভাবে যাব?
0185|আমি ভাবছিলাম যে সেরেনিটি ল্যাক্সের কাছে একটি থিয়েটারে খেলছে কিনা।
0186|ঠিক আছে, আমি দয়া করে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার গাড়িটি চালিত করার জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0187|ওহে. আমি ভাবছিলাম যে আপনি কি আমাকে ফোর্ট রেইনসে একটি সিনেমা দেখার জন্য তিনটি টিকিট খুঁজে পেতে সহায়তা করতে পারেন?
0188|আমি স্পাইডার-ম্যান: দ্য স্পাইডার-শ্লোকটি দেখতে চাই।
0189|ওহে. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই, দয়া করে।
0190|শুভ সন্ধ্যা, আমি আশা করছিলাম সান ফ্রান্সিসকো অঞ্চলের একটি সুসি রেস্তোঁরাটির পরে এই সন্ধ্যার পরে একটি রিজার্ভেশন পাব। আমার পরামর্শের দরকার ছিল, তাই আমি আশা করি আপনি আমাকে পরামর্শগুলি সরবরাহ করতে পারেন।
0191|আমাকে বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0192|প্লিজ, আজ রাত 9 টা বাজে আমাকে বাছাই করার জন্য কি আমি একটি উবার পেতে পারি?
0193|দয়া করে বেলা লুনা থেকে তিনটি বড় পিজ্জা চাই like
0194|আমাকে ওহিও ভ্যালি মল থেকে ডেইরি কোয়েন ডেইরি কুইন গ্রিল অ্যান্ড চিলের জন্য একটি উবার অর্ডার করুন।
0195|হ্যালো. হ্যালো. দয়া করে সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
0196|দয়া করে একটি নারকেল দুধের সাথে একটি স্টারবাক্স ক্যাফে মোচা অর্ডার করুন।
0197|ওহে. দুঃখিত আমি বেলা লুনা থেকে চারটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0198|আমি এখানে শিকাগো ও'এয়ার বিমানবন্দরে নেমেছি এবং আমার কাছে টালবট হোটেলের যাত্রা দরকার।
0199|আমি বেলা লুনার পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই দয়া করে পিকআপের জন্য।
0200|হ্যাঁ আমার বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করা দরকার।
0201|হ্যাঁ, এখনই আমার ছয় জনের জন্য একটি উবারএক্সএল দরকার। সিয়াটলের বোয়িং কিং মাঠ থেকে বোয়িং রেন্টন কারখানায় যেতে হবে।
0202|ওহে. আমি চাই ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি। আমি আশা করি আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন। আমি শহরতলির অঞ্চলে থাকা একটি ভাল স্টেকহাউসটির কথা ভাবছি।
0203|আমি আজ রাতে একটি সিনেমা বুক করতে চাইছি, আমার বন্ধু এবং আমি জন্য একটি চলচ্চিত্রের জন্য দুটি টিকিট।
0204|হ্যালো. আমার ডাউনটাউন সিনসিনাটি থেকে সিনসিনাটি বিমানবন্দর যেতে হবে।
0205|হ্যালো. আমি চলচ্চিত্রের থিয়েটার থেকে শহরের অন্য পাশের একটি রেস্তোঁরায় একটি উবার এবং ছয়জনের একটি পার্টির জন্য উবার এক্সকে অর্ডার করতে চাই এবং আজ রাত ৯ টা ৪০ মিনিটে আমাকে বাছাই করা দরকার
0206|হ্যাঁ, আমার আজ বিকাল ৩ টা ৪৫ মিনিটের জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার। বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে যাচ্ছে।
0207|সান ফ্রান্সিসকোতে আমার খাওয়ার জায়গা খুঁজে পাওয়া দরকার।
0208|ওহে. আপনি কি আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে সাহায্য করতে পারেন?
0209|হাই, আমি ফেয়ারমন্ট সান ফ্রান্সিসকো হোটেল থেকে স্প্রুস রেস্তোঁরায় একটি উবার অর্ডার করতে চাই।
0210|হ্যালো. আমি বাছাইয়ের জন্য একটি ক্যারামেল ব্রুলি লেট অর্ডার করতে চাই।
0211|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য আমি একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরা দেখতে চাই।
0212|হ্যালো, আমি পরে রাতের জন্য দুটি সিনেমার টিকিট পাওয়ার আশা করছিলাম।
0213|ন্যানুয়েট মল থেকে লাগার্ডিয়া বিমানবন্দর যাওয়ার জন্য আমার আজ রাতে 9:00 টায় একটি উবার দরকার।
0214|আমি মিশিগানের উডহ্যাভেনের নিকটে অ্যাকোমানের টিকিট খুঁজছি।
0215|আমি একটি সাদা মোচা ল্যাটার অর্ডার করতে চাই।
0216|হাই, আমি ফিলাডেলফিয়া আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে এবং আমি একটি উবার যাত্রার সন্ধান করছি। আপনি আমাকে এটি বুক করতে সাহায্য করতে পারেন?
0217|হাই, আমি আলিতাকে দেখতে যেতে চাই।
0218|আমি আজ রাতে অ্যাকামন দেখতে চাই।
0219|ওহে. আমার বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট শিডিয়ুল করা দরকার।
0220|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
0221|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
0222|হ্যালো. আমি ভাবছিলাম যে আপনি যদি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমাকে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে পারেন তবে আমি ভাবছিলাম।
0223|ওহে. আমি সিনসিনাটিতে হোয়াট মেন চাইলে টিকিট পেতে চাই।
0224|ওহে. আমি বার থেকে বাছাই করা প্রয়োজন, এবং আমার বাড়িতে ফিরে একটি যাত্রা প্রয়োজন।
0225|হ্যালো, আমি একটি সুন্দর খুঁজছি, ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য রেস্তোরাঁয় বসে আছি।
0226|হ্যাঁ, আমাকে কয়েকটি সিনেমার টিকিট অর্ডার করতে হবে।
0227|হাই, আমি স্কাই হার্বার আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর থেকে স্কটসডেল স্টেডিয়ামে একটি উবার অর্ডার করতে চাই।
0228|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0229|শুভ অপরাহ্ন. আমি একটি উবারপুল পেতে চাইছিলাম। আমি ভাবছিলাম আমি সেট আপ করতে পারি কিনা।
0230|হাই, আপনি কেমন আছেন. আমি আমার গাড়ী জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট করার দিকে তাকিয়ে ছিল। যে ব্যবসাটি আমি পরিষেবাটি করতে চাই তার নাম বুদ্ধিমান অটো আমদানি।
0231|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকো বা স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
0232|আমি ভাল ধন্যবাদ. আপনি আমাকে সকাল 9:00 টায় একটি লিফট রাইড পেতে পারেন?
0233|হাই, আমি ওহাইওয়ের সিনসিনাটিতে উত্তর বেন্ড রোডের স্টারবাকস থেকে একটি কফি অর্ডার করতে চাই।
0234|কলোরাডোর ভাইলের নিকটে কোথাও কোল্ড পার্সুইট খেলছে কিনা তা দেখার জন্য।
0235|আমি ক্যালিফোর্নিয়ায় হলিউডের স্টারবাক্সের জন্য একটি পানীয় অর্ডার পেতে চাই।
0236|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি ভাল উচ্চপদস্থ স্টিকহাউস সন্ধান করার চেষ্টা করছি। আশা করি আপনি আমাকে একটি অপ্রত্যাশিত জলের সন্ধান করতে পারেন, ভ্যালেট পার্কিং রয়েছে এবং সর্বাধিক পর্যালোচনা রয়েছে।
0237|শুভ বিকাল. আমি 10:00 পিএম এর জন্য গ্লাসটি দেখতে চাই looking আজ রাতে দেখানো হচ্ছে।
0238|ওহে. আমার একটু পিক-আপ দরকার need আমি কি স্টারবাক্স থেকে একটি ক্যাফে মোচা অর্ডার করতে পারি, দয়া করে?
0239|হ্যাঁ, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0240|হ্যাঁ, আমি স্যাক্রামেন্টোতে আছি, এবং আমি মিডটাউনের কাছাকাছি। আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছাকাছি মিডটাউনের মতো এবং আমি কোথাও এমন কিছু খুঁজছিলাম যাতে আমি কিছু খেতে যেতে পারি।
0241|ওহে. আমি আমার ২০০৮ মার্সিডিজ-বেঞ্জ সি-ক্লাসের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে চেয়েছিলাম।
0242|আরে, আমি একটি ক্যারামেল ব্রুলি লেট ভেন্টি সাইজ অর্ডার করতে চাই।
0243|হ্যালো. হ্যালো. দয়া করে বেলা লুনার কাছ থেকে তিনটি মাঝারি পিজ্জা চাই।
0244|আমি মিশিগানের বার্টভিল টাউনশিপ পার্ক থেকে একটি উবার খুঁজছিলাম।
0245|আমি এ কুকুরের হোম সিনেমাটি দেখতে চাই। এখনই বাজবে কোথায়?
0246|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে এমন একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি যেখানে সত্যিই ভাল স্টেক রয়েছে।
0247|হাই, আমার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের ব্যবস্থা করা দরকার।
0248|আমি কেবল আর্দেন ফেয়ার মলে একটি পাইজারিয়া খুঁজছি। আমি বাচ্চাদের খাবারের জন্য একটি পিজ্জারিয়া খুঁজছি, একটি ননমোমাকিং বিভাগ এবং তারা স্বাস্থ্যকর বিকল্পগুলি সরবরাহ করে।
0249|হ্যাঁ, আজ রাত 9 টা 9 মিনিটে আমার একটি শেয়ারকৃত পুল উবারের দরকার দয়া করে দুটি দলের জন্য
0250|ওহে. সান ফ্রান্সিসকোতে আজ রাতের খাবার খাওয়ার জন্য রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে আপনি আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
0251|হাই সহকারী আমি একটি পিটের ক্যাফে মোচা অর্ডার করতে চাই।
0252|ওহে. আমার বেলা লুনার কাছ থেকে অর্ডার করা দরকার।
0253|আরে, আমি সকাল 8:00 টার পরে মিস বালার জন্য একটি টিকিট অর্ডার করতে চাই
0254|ওহে. আমি কি আপনাকে বেলা লুনা পিজ্জারিয়ার সাথে অর্ডার দিতে পারি?
0255|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
0256|আমি এখনই সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি, তবে আমি ঠিক জানি না সমস্ত রেস্তোঁরা। আজ রাতে আমার খাওয়ার জন্য কোনও রেস্তোরাঁ খুঁজে আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন।
0257|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে চারটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0258|হাই, আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে মিডটাউনের কাছে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
0259|হ্যাঁ, বুদ্ধিমান অটো পার্টসে একজন যান্ত্রিক দেখার জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করা দরকার।
0260|হাই, আমি আরডেন ফেয়ার মলে মধ্যাহ্নভোজন খুঁজছি
0261|আরে আমি বেলা লুনা থেকে চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাইছি।
0262|আপনি কি আমাকে বেলা লুনা থেকে ক্রিম-মিডিয়াম পিজ্জা অর্ডার করতে পারেন?
0263|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরাতে একটি রিজার্ভেশন করার চেষ্টা করছি, দয়া করে।
0264|হ্যালো. ওহে. আমি আজ মধ্যাহ্নভোজনে কিছু খাবার খেতে চাই। আমি এখন স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে।
0265|বেলা লুনা থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করুন।
0266|আমি চাই ইটালিয়ান সসেজ এবং অতিরিক্ত পনির পাতলা ক্রাস্ট সহ একটি বড় পিৎজা চাই।
0267|আমি সান ফ্রান্সিসকো, ভিয়েতনামিজ খাবারের জন্য খাবারের জায়গা খুঁজছি এবং আশা করি তাদের কাছে হয় সীফুড, নিরামিষ এবং / অথবা রসুন নুডলস।
0268|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার ইরভিনের কালভারে ওয়ালটনে আমার স্থানীয় স্টারবাকসে অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছি।
0269|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0270|হ্যাঁ, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে খেতে একটি সুন্দর বসার জায়গাটি খুঁজছি এবং আমার কাছে সুশির জন্য হ্যাঙ্কারিং রয়েছে। সুতরাং আপনি কি আমাকে দু'টি জায়গা খুঁজে পেতে পারেন যা উচ্চ রেট দেওয়া হয় এবং যা রবিবার খোলা থাকে এবং আপনি জানেন, সম্ভবত তারা বাইরের আসন পেয়েছেন?
0271|ওহে. বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার একটি অটো মেরামতের অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা উচিত।
0272|আমি একটি আইসড দারুচিনি শর্টব্রেড ল্যাট অর্ডার করতে চাই।
0273|ওহে. আমি ভাবছিলাম যে আপনি আমাকে বুদ্ধিমান অটো ইম্পোর্টস নামে গাড়ি মেরামতের দোকানে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে সহায়তা করতে পারেন।
0274|হাই, হ্যাঁ ক্যালিফোর্নিয়ার কনকর্ডে ফাইটিং উইথ মাই ফ্যামিলির পরবর্তী শোয়ের জন্য যত তাড়াতাড়ি সম্ভব তিনটি মুভি টিকিট বুক করতে চাই।
0275|হাই, আমাদের মধ্যে পাঁচজনের একটি গ্রুপ আছে, যারা ম্যাডিসন চিলড্রেন জাদুঘরে আছেন এবং আমরা উইসকনসিনের ম্যাডিসনে মন্টির ব্লু প্লেট ডিনার নিয়ে যাওয়ার জন্য একটি উবার রাখার চেষ্টা করছি get
0276|আমি মেরি পপপিন্সের জন্য মিশিগানের সাউথগেটে চলচ্চিত্রের টিকিট খুঁজছি।
0277|আরে, আমার বেলা লুনা থেকে দুটি বড় আঠালো ফ্রি পিজ্জা দরকার।
0278|হ্যালো. আমি উইসকনসিনের মিলওয়াকি শহরে স্টারবাকস থেকে একটি কফি অর্ডার করতে চাই।
0279|হ্যাঁ হাই, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করব।
0280|হ্যাঁ আমি বেলা লুনার কাছ থেকে কয়েকটা পিজ্জা পেতে একটি আদেশ করতে চেয়েছিলাম। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
0281|স্পাইডার ম্যান মহাবিশ্বের সিনেমা দেখতে আমার মুভি টিকিট নেওয়া দরকার।
0282|হ্যাঁ, অ্যাপয়েন্টমেন্টের জন্য আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে নেওয়া দরকার।
0283|ওহে. আমি খুঁজছি আমি আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0284|শুভ অপরাহ্ন. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিক-আপ অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছিলাম, দয়া করে।
0285|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে চাই।
0286|আমি পিটস থেকে একটি ক্যাফে ল্যাট অর্ডার করতে চাই।
0287|আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজা অর্ডার দিতে চাই।
0288|শুভ অপরাহ্ন. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্টের জন্য আমার নিসান রোগটি নেওয়ার আশা করছিলাম।
0289|ওহে. আমি আমার স্টারবাকসে রাটগার্স বিশ্ববিদ্যালয়ের ছাত্র কেন্দ্রে একটি অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছি।
0290|আরে, আমি দুপুরের খাবারের জন্য সত্যিই ক্ষুধার্ত এবং আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জার জন্য একটি পিকআপ অর্ডার দিতে চাই। তুমি কি সাহায্য করতে পারো?
0291|দয়া করে এল স্ট্রিটের কাছাকাছি ক্যালিফোর্নিয়ার মিডটাউন অঞ্চল এবং 19 তম স্ট্রিটের মধ্যাহ্নভোজের জন্য আমি একটি রেস্তোরাঁ খুঁজছি।
0292|দুঃখিত, আমি ঠিক জেগেছি আমি সান ফ্রান্সিসকোতে রয়েছি এবং আমি বুকিংয়ের জন্য একটি সিনেমা খুঁজছি, দয়া করে।
0293|আরে, আমি বার্সেলোনায় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0294|হাই, আমাকে ছয় ব্যক্তিকে অবিলম্বে তুলে ধরার জন্য আমার একটি পুল উবার রাইড দরকার।
0295|আরে, আমরা একটি পার্টি করছি এবং আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে পিকআপের জন্য কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0296|ওহে. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে অর্ডার করতে চাই।
0297|ওহে. দয়া করে আমি চারটি চলচ্চিত্রের টিকিট বুক করতে চাই।
0298|আরে, সান ফ্রান্সিসকোতে আমার একটি রেস্তোঁরা দরকার।
0299|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য আমি একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
0300|ওহে. আমার পার্টিতে আমাকে 4:00 টায় বাছতে আমার একটি উবারএক্স দরকার need
0301|হ্যাঁ, আমি কলোরাডোর বোল্ডার-এর 29 শে রাস্তায় পিটের একটি পানীয় অর্ডার করতে চাই।
0302|আরে, আমি কি আমার 2010 সুবারু আউটব্যাকের জন্য গোয়েন্দা অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণ করতে পারি?
0303|আরে আমাকে স্টারবাক্স থেকে 2% দুধের সাথে একটি মোচা ক্যাপুচিনো অর্ডার করতে হবে।
0304|হ্যাঁ, আমি ২০১১ সালে নিসান রোগ করেছি এবং আমার একটি টিউন আপ করতে হবে।
0305|আমি স্যাক্রামেন্টোতে দুপুরের খাবার খেতে চাইছি। আমি তিনটি রেস্টুরেন্ট খুঁজে পেয়েছি।
0306|ক্যাপুচিনো।
0307|আরে কেমন চলছে? আপনি কি কখনও ক্যাপটিভ স্টেট নামে একটি চলচ্চিত্রের কথা শুনেছেন?
0308|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলের কাছে খাওয়ার জায়গা খুঁজছি। আমি এখনই মলে আছি, সুতরাং আমার কাছে এখানে কিছু দরকার।
0309|হেই তুমি আজকে কেমন আছো? আমি সান ফ্রান্সিসকোতে আছি এবং স্পেনীয় খাবারের জন্য আমি বসার জায়গার মতো খেতে যেতে চাই। আপনি কি এমন কোনও জায়গার সুপারিশ করতে পারেন যেখানে ভাল ওয়াইন তালিকা রয়েছে এবং যেমন আপনি জানেন, প্রিক্স-ফিক্স মেনুর মতো কিছু, বা এবং আউটডোর সিটিং আছে?
0310|ওহে. সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরাতে রাতের খাবারের জন্য রিজার্ভেশন করতে আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
0311|ওহে. আমি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব পরের সিনেমাটি দেখতে চাই, পরের আজকের প্রদর্শনী।
0312|আমার নাম রবার্ট কাপোভস্কি।
0313|হাই, আমি আজ রাতে একটি চলচ্চিত্রের টিকিট পেতে চাই একটি স্টার ইজ জন্মে দেখুন।
0314|হ্যালো, আমি শুভ মৃত্যু দিবস 2 ইউ দেখতে চাই। আমি আপনাকে চারটি টিকিট পেতে হবে।
0315|হ্যাঁ বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
0316|হ্যাঁ. আমি কি লস অ্যাঞ্জেলেস, ক্যালিফোর্নিয়া যেতে পারি? এবং আমি "আপনার ড্রাগনকে কীভাবে ট্রেন করব" তা দেখতে যেতে চাই।
0317|বেলা লুনা।
0318|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
0319|হাই, আমার কিছুটা গাড়ি সমস্যা হচ্ছে। আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0320|হ্যাঁ, আমার ২০১১ সালের নিসান রোগের জন্য আমার একটি মেকানিকের সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
0321|আরে, আপনি কি আমাকে গোয়েন্দা অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণ করতে সহায়তা করতে পারেন?
0322|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে খাওয়ার জায়গা খুঁজছি looking
0323|বুদ্ধিমান অটো আমদানি সহ।
0324|আমি কি বেলা লুনা থেকে তিনটি পিজ্জা অর্ডার করতে পারি?
0325|ওহে. কেমন চলছে? আমি এল স্ট্রিটের কাছে স্যাক্রামেন্টো এবং মিডটাউনে 19 তম আছি। এবং আমি খেতে একটি তাইওয়ানীয় জায়গা খুঁজছিলাম। আশা করি এটি দেরী হয়ে গেছে। তাদের কাছে যদি গরুর মাংসের রোল থাকে তবে তা দুর্দান্ত। এবং আমি পছন্দ করি যে তাদের একটি পূর্ণ বার আছে।
0326|ওহে. আমি কি আমার 2009 বিএমডাব্লু 3 সিরিজের বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে সময়সূচী এবং অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে পারি?
0327|হ্যালো, আমি বম্বলবি দেখতে দুটি টিকিটের সিনেমার টিকিট বুক করতে চাই।
0328|হ্যাঁ, আমি দেখতে চেয়েছিলাম যে আমি 8:00 টার পরে কোনও সিনেমা দেখতে পারি কিনা if আজ.
0329|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্টুডিও সিটিতে থাকা স্টারবাক্স থেকে কিছু কফি অর্ডার করতে চাই।
0330|অ্যাস্পেন / পিটকিন বিমানবন্দরের নিকটতম স্টারবাক্সের আমার কাছে স্টারবাক্স কফি পানীয় অর্ডার করতে হবে।
0331|আমি ভাবছিলাম গ্লাসটি ফ্লোরিডার জ্যাকসনভিলে খেলছে কিনা।
0332|আমি দয়া করে সান ফ্রান্সিসকো এ অঞ্চলে একটি রেস্তোঁরা সন্ধান করতে চাই।
0333|আমাকে বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0334|ওহে. আমি ভিতরে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে কিছু খাবার খাওয়ার চেষ্টা করছি।
0335|সুতরাং, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে খাওয়ার জায়গা খুঁজছি এবং আমি অর্ডার ফেয়ার মলের ভিতরে আপনাকে সুপারিশ করতে পারে এমন তিনটি রেস্তোঁরা সন্ধান করার চেষ্টা করছি।
0336|ওহে. আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে বাড়ি যাওয়ার পথে রাতের খাবারের জন্য কিছু পিজ্জা তুলতে চাই।
0337|হ্যালো? ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রয়েছি এবং আমি দেখার জন্য একটি সিনেমা খুঁজছি।
0338|সান ফ্রান্সিসকোতে বসে থাকার রেস্তোঁরা।
0339|হ্যালো. আমি আমার 2015 লেক্সাস আইএস 350 এর জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0340|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0341|আরে আমি আমার 2014 অ্যাকুরা আরডিএক্সের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণ করতে যাচ্ছি।
0342|ওহে. আমার অ্যামেলি এরিনা থেকে ট্যাম্পার দ্য চিসেকেক কারখানায় যাওয়ার যাত্রা দরকার।
0343|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে চারটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0344|হ্যাঁ, আমি দুর্দান্ত আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে মিডটাউনের স্যাক্রামেন্টো অঞ্চলে ছিলাম এবং আমি কিছু চাইনিজ খাবার চাইছিলাম।
0345|506 পশ্চিম মেইন, ডেস মাইনস, আইওয়া।
0346|আমি লস অ্যাঞ্জেলেসে রুথ বদর জিন্সবার্গকে দেখতে চাই।
0347|হ্যালো. আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়ায় পিকআপের জন্য অর্ডার দিতে চাই।
0348|হ্যাঁ, আমাকে বেলা লুনা থেকে চারটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0349|হ্যাঁ, আমার বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে পিজ্জার অর্ডার করা দরকার।
0350|হাই, আমি রোমা চলচ্চিত্রটি দেখার তথ্য জানতে চেয়েছি। আমি দেখতে চাই যে এই সন্ধ্যায়, আপনি আমাকে মিয়ামি বিচে খেলার সময় বলতে পারবেন?
0351|হ্যালো, আমার ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে কিছু রেস্তোরাঁর সন্ধান করা উচিত।
0352|শুভ দিন সহকারী হ্যাঁ। আমি চাই আপনি মাংসপ্রেমীদের সাথে টপিংস হিসাবে তিনটি মাঝারি পাতলা ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে সহায়তা করুন।
0353|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা বুক করতে চাই। আপনি এই জন্য আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
0354|হ্যাঁ, আমার বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে অর্ডার দেওয়া দরকার, এটি পিজ্জার জায়গা।
0355|ওহে. হ্যাঁ, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে খেতে একটি সুন্দর জায়গা খুঁজছি। এবং আমি চাইনিজ খাবার গ্রহণের কথা ভাবছিলাম, তবে আমি উত্থানের মতো কিছু পেতে চাই এবং এটি অত্যন্ত রেটযুক্তের মতো is ভাল পর্যালোচনা করা হয়েছে এবং সম্ভবত বহিরঙ্গন আসন আছে।
0356|হাই, আপনি আমাকে অর্ডার দেওয়ার ক্ষেত্রে সাহায্য করতে পারেন? হাই, আপনি আমাকে স্টারবাক্সে অ্যাম অর্ডার দেওয়ার সাহায্য করতে পারেন?
0357|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে নষ্ট হয়েছি।
0358|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0359|আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0360|আমাকে দুটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0361|ওহে. বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে আপনি আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
0362|হ্যাঁ, আপনি কি বেলা লুনা পিজ্জাতে আমার জন্য অর্ডার করতে পারেন?
0363|ওহে. গ্লাস দেখার জন্য আমি মুভি টিকিট পেতে চাই।
0364|হাই, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজা অর্ডার করতে চাই।
0365|ওহে. আমি আজ রাতে 9:00 টায় উবার ট্যাক্সি বুক করতে চাই
0366|শুভ অপরাহ্ন. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে বসে থাকা এশিয়ান রেস্তোঁরাগুলির জন্য সংরক্ষণের আশা করছিলাম hop আমি পরামর্শের জন্য আশা ছিল।
0367|এই যে. আমি বেলা লুনা থেকে একটি দম্পতি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0368|আরে, স্যাক্রামেন্টোতে আমি দুপুরের খাবার খেতে একটি জায়গা খুঁজছি। আমি আরডেন ফেয়ার মলে আছি।
0369|আরে, গ্লাস মুভিতে আমার দুটি টিকিট দরকার।
0370|ওহে. ফিলাডেলফিয়া অঞ্চলে যত তাড়াতাড়ি সম্ভব একটি যাত্রার সময়সূচী খুঁজছেন।
0371|হ্যাঁ, আমরা সংযোগ বিচ্ছিন্ন হয়েছি। আপনি সান ফ্রান্সিসকোতে খেতে একটি জায়গা খুঁজে পেতে আমাকে কেবল সহায়তা করছেন। মনে আছে?
0372|হাই, আমি আজকের জন্য ক্যালিফোর্নিয়ার অ্যাপল ভ্যালিতে মুভি টিকিট কিনতে চাইছি।
0373|হ্যারিসন, আরকানসাস
0374|আমি বিটিএস ওয়ার্ল্ড ট্যুরের জন্য টিকিট খুঁজছি: সিওলে নিজেকে ভালোবাসি।
0375|হাই, আপনি বেলা লুনা পিজ্জারিয়ায় অর্ডার দেওয়ার জন্য আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
0376|হাই, আমি চক আমি আমার স্থানীয় স্টারবাক্সে একটি অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছি। স্টারবাকসটি কলোরাডোর ডেনভারের পার্ক এভিনিউ এবং গ্লোবভিলিতে রয়েছে।
0377|আমি একামনকে দেখতে চাই।
0378|ওহে. আমি ওয়াশিংটনের সিয়াটলে একটি ডগের ওয়ে হোম দেখতে চাই।
0379|ওহে. আমি আর্ডেন মলের অভ্যন্তরে স্যাক্রামেন্টোতে আছি এবং আমি আরডেন ফেয়ার মলের দিকে তাকিয়ে আছি। দয়া করে দয়া করে দুপুরের খাবারের জন্য খাবারের জায়গা খুঁজতে আমার সহায়তা দরকার।
0380|হাই, আমি স্টারবাক্স থেকে একটি ক্যাফের আমেরিকান অর্ডার করতে চাই।
0381|আরে কেমন চলছে? আমি কিছুটা গাড়ি সমস্যায় পড়েছি, এবং আমি এটি দেখতে চাইছিলাম যে আমি এটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে স্থির করতে পারি কিনা।
0382|আরে, আমার সাথে ভাগ করে নেওয়া দু'জনের জন্য একটি উবার দরকার।
0383|আরে, আপনি কি আমাকে গোয়েন্দা গাড়ি আমদানিতে সময় নির্ধারণের সময় নির্ধারণে সহায়তা করতে পারেন?
0384|আরে, আমি একটি সিনেমা দেখতে যেতে চাই আমি ব্ল্যাক প্যান্থার দেখতে যেতে চাই
0385|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর, সিট-ডাউন রেস্তোরাঁ খুঁজে পেতে চাই।
0386|হাই, আমি ফিলাডেলফিয়ার মুভি থিয়েটারের টিকিট বুক করতে চাইছি।
0387|হ্যাঁ, আমি ভাল আছি ইলিনয়ের বলিংব্রুকের একটি সিনেমার জন্য আজ আমার চারটি টিকিট দরকার।
0388|ডালাসে আজ রাতের জন্য আমি একটি লিফট কোথায় সংরক্ষণ করতে পারি?
0389|হাই, আমি বেল্লা লুনা নামে একটি নতুন পিজ্জা প্লেসের সাথে একটি অর্ডার দিতে চাই।
0390|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আজ খেতে কোথাও সন্ধান করছিলাম।
0391|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজনের জন্য একটি জায়গা খুঁজছি।
0392|আরে, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আছি এবং আমি কিছু ইতালীয় রেস্তোঁরা খুঁজছিলাম।
0393|হাই, আমি মিশিগানের ফ্লিন্টে একটি সিনেমা দেখার জন্য চেয়েছিলাম।
0394|হাই, আমাকে বেলা লুনা থেকে দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0395|আরে আমি ফিলাডেলফিয়ায় তালুলার গার্ডেন রেস্তোরাঁয় আছি এবং ফিলাডেলফিয়া আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে আমার যাত্রা দরকার।
0396|হ্যালো, আমি উইসকনসিনের গ্রিনবেয়ের ল্যাম্বো ফিল্ড থেকে ২৮১৯ দক্ষিণ সাউথ ওনিটা স্ট্রিটের অলিভ গার্ডেন রেস্তোঁরায় নিয়ে যাওয়ার জন্য নিজের এবং অন্য কারও জন্য একটি শেয়ারড পুল উবার যাত্রার সন্ধান করছি।
0397|আমি অ্যাকোমানকে দেখতে কিছু সিনেমার টিকিট পেতে চাই।
0398|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0399|আরে, বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণ করা দরকার।
0400|হ্যাঁ, আমি বম্বলবি দেখতে পাচ্ছি, দুটি মুভি টিকিট। ফেয়ারফ্যাক্স, ভার্জিনিয়া। আমরা ডাউনটাউন অঞ্চলের কাছাকাছি।
0401|ওহে. আমার কিছুটা সমস্যা হচ্ছে আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0402|আমি ফ্লোরিডার অরল্যান্ডো শহরের কোল্ড পার্সুইট মুভিতে চারটি মুভি টিকিট চাই।
0403|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকো নিকটে একটি ইতালিয়ান রেস্তোঁরা খুঁজে চাই like
0404|হাই, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আপনি কি আমাকে এটিতে সাহায্য করতে পারেন, দয়া করে?
0405|হাই, সান ফ্রান্সিসকোতে আপনি আজ রাতের খাবারের জন্য কিছু জায়গা খুঁজতে আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
0406|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0407|ওহে. আমি নতুন ক্যাপ্টেন মার্ভেল মুভিতে টিকিট পেতে চাইছি।
0408|হাই, আমি আজ রাতে অ্যাকোম্যান সিনেমাটি দেখতে চাই।
0409|ওহে. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পেপারোনি, পনির এবং মাশরুম সহ তিনটি ছোট পাতলা ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0410|শুভ দিন. আমার এখনই দরকার আমার এখনই আমি আরডেন ফেয়ার মলের অভ্যন্তরে স্যাক্রামেন্টোতে রয়েছি এবং আমি ক্ষুধার্ত, আমার দুপুরের খাবার খেতে হবে। আমাকে এমন কিছু রেস্তোঁরা দিন যেখানে আমি চাল এবং বারবিকিউ মুরগি পেতে পারি।
0411|ইলিনয়ের শিকাগোতে দু'জনের জন্য একটি সিনেমা বুক করুন।
0412|হ্যাঁ, ল্যাক্স থেকে নটসের বেরি ফার্মে আমার একটি উবার নেওয়া উচিত।
0413|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে এখানে আরামদায়ক রেস্তোঁরা। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
0414|ওহে. আমি কি ঘন ভূত্বক সহ বেলা লুনার কাছ থেকে তিনটি ছোট পিজ্জা পেতে পারি?
0415|হ্যালো. আমি সাহারা সেন্টার শপিং সেন্টারে, এবং আমি লাস ভেগাসের ইন-এন-আউটে এসেছি এবং আমি এম রিসর্টে যাওয়ার চেষ্টা করছি।
0416|আমি দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0417|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের সন্ধান করছিলাম।
0418|আমি ভাবছিলাম যে আপনি আমাকে কাছাকাছি খাবারের জায়গা খুঁজতে সাহায্য করতে পারেন কিনা। আমি আর্দেন ফেয়ার মলের ভিতরে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আছি।
0419|আমি চারটি ছোট মুরগির বারবিকিউ চাই।
0420|ওহে. কিছুটা গাড়ি ঝামেলা হচ্ছে। বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে সময়সূচী করতে চাই।
0421|স্টারবাকসের আইসড জিঞ্জারব্রেড ল্যাট আছে কি?
0422|আরে, আমি সেই ক্যাপ্টেন মার্ভেল মুভিতে কিছু টিকিট পেতে চাই।
0423|হ্যাঁ আপনি আমাকে প্রসবের জন্য বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে পারেন?
0424|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি পিজ্জা অর্ডার করার চেষ্টা করছি। বেলা লুনা থেকে তিনটি মাঝারি পিজ্জা।
0425|ওহে. আমি কি আজ রাতের বেলা 9:00 টায় বাল্টিমোরের বাইগনে একটি উবারের সাথে উঠতে পারি?
0426|ওহে. দয়া করে বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
0427|ল্যাক্স থেকে পয়েন্ট মুগু নেভাল এয়ার স্টেশন পর্যন্ত আমার একটি উবার যাত্রা দরকার।
0428|আরে আপনি কি নতুন নতুন ডকুমেন্টারি অ্যাপোলো 11 শুনেছেন?
0429|ঠিক আছে. বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার গাড়ির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
0430|ওহে. আমি আজ আলিটা: ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল দেখার চেষ্টা করছি।
0431|হ্যালো. আমি আগামীকাল জন্য বুদ্ধিমান অটো যন্ত্রাংশ জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট প্রয়োজন।
0432|ওহে. আমি বেলা লুনায় একটি পিজা অর্ডার করতে চাই।
0433|আমি বিস্মিত. আমি দেখতে চাই আমি আজ নিউইয়র্কে একটি সিনেমা দেখতে চাই। দয়া করে আমাকে দেখার জন্য ভাল বিকল্পগুলির তিনটি বিকল্প আমাকে বলতে পারেন?
0434|হ্যা হ্যালো. মিনেসোটায় আমেরিকার মল অব আমেরিকা যেতে আমার একটি উবার এক্সএল দরকার need
0435|আরে, আমার পাঁচজনের জন্য একটি লিফট অর্ডার করতে হবে।
0436|আমার একটি ২০০ Mer মার্সিডিজ-বেঞ্জ সি ক্লাস রয়েছে। আমার নাম জো ক্রিগার। আমার ফোন নম্বরটি 937-767-1385। আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট প্রয়োজন আমার প্রত্যেকবার গাড়িতে উঠা এবং ড্রাইভিং শুরু করা, এটি বাম দিকে টান।
0437|গ্লাস দেখতে আমার মুভি টিকিট লাগবে।
0438|হ্যাঁ, আমি নেব আমি বেলা লুনার নতুন পিজ্জারিয়া থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই, দয়া করে।
0439|হ্যাঁ আমার গাড়িটির জন্য আমার জন্য একটি মেকানিকের প্রয়োজন হবে। বুদ্ধিমান অটো আমদানি, অটো মেরামতের দোকানে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট প্রয়োজন please
0440|আরে, আমি ফিলাডেলফিয়ার দক্ষিণ ব্রড স্ট্রিটে আমার কাছাকাছি স্টারবাক্স থেকে একটি কফি অর্ডার দেওয়ার জন্য সন্ধান করছি। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
0441|ওহে. আমি ওয়েস্ট পাইন, ফ্লিন্ট, মিশিগানের সাথে লড়াই করতে দেখছিলাম।
0442|হ্যাঁ, আমার দরকার আনারস এবং হ্যাম সহ তিনটি মাঝারি, পাতলা-ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করা।
0443|আমি একটি স্টারবাকস এসপ্রেসো পানীয় চাই।
0444|হাই, আমি আলা মোআনা শপিং সেন্টার থেকে লিফ্ট পাওয়ার চেষ্টা করছি।
0445|আমি পিটের কফি থেকে একটি সাদা আইসড চকোলেট মোচা অর্ডার করতে চাই।
0446|আরে আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আছি। আমি কিছু লাঞ্চ পেতে চাই। আমি ভাবছিলাম যে আপনি এটির সাথে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
0447|হ্যাঁ নিউ ইয়র্কে আমার পরিবারের সাথে ফাইটিং মুভিটি দেখতে হবে।
0448|হ্যাঁ, আমাকে ডেনভার আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর থেকে 16 তম স্ট্রিট মলে যেতে একটি লিফট অর্ডার করতে হবে।
0449|ওহে. আমি আজ রাতের জন্য বেশ কয়েকটি সিনেমার টিকিট বুক করতে চাই।
0450|আরে, বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট তৈরি করতে আমার কিছু গাড়ি সমস্যা হচ্ছে।
0451|হাই, আমার উইচিটা ডুইট ডি আইজেনহওয়ার জাতীয় বিমানবন্দর থেকে উইচিটা স্টেট বিশ্ববিদ্যালয় ক্যাম্পাস পর্যন্ত একটি উবার পিকআপ দরকার।
0452|হ্যা হ্যালো. আমার বন্ধুরা এবং আমি সবেমাত্র একটি ইভেন্ট থেকে স্থানীয় থিয়েটারে বেরিয়েছি। আমাদের অবস্থান থেকে 123 ফিটজ স্ট্রিটে আমাদের যাত্রা দরকার।
0453|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য আমি একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
0454|আমি বেলা লুনা থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0455|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে প্রাথমিক খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি। আমি আজকের জন্য চাইনিজদের কথা ভাবছিলাম।
0456|ওহে. আমি এখানে বা ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা সন্ধান করতে চাই।
0457|হ্যাঁ, আমি 129 ফেয়ারওয়েল স্ট্রিট থেকে 1806 জুড স্ট্রিটে একটি গাড়ি পেতে চাই।
0458|হ্যালো. আমার ২০১০ সালের সুবুরু আউটব্যাকটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে কাজ করার জন্য আমাকে অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময়সূচি তৈরি করতে হবে।
0459|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে খেতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0460|আমি আর্কটিক সিনেমাটি মিনেসোটার মিনিয়াপলিসে খেলতে দেখতে চাই।
0461|হ্যাঁ ওহে. আমি পিকআপের জন্য বেলা লুনায় পিজ্জার অর্ডার দিতে চেয়েছিলাম।
0462|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0463|হ্যালো, আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে প্রবেশ করা দরকার।
0464|ওহে. ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন করার জায়গা খুঁজতে আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
0465|হ্যালো। দয়া করে বেল্লা লুনা থেকে তিনটি মাঝারি, গ্লুটেন মুক্ত পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই please
0466|হ্যা হ্যালো. আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে স্যাক্রামেন্টো মিডটাউনে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0467|আমি দুর্দান্ত। দয়া করে বেল্লা লুনা থেকে কয়েকটা পিজ্জা, চারটি মাঝারি পিজ্জা পাতলা ক্রাস্ট দিয়ে অর্ডার করতে যাচ্ছি।
0468|আরে, আমাকে বেলা লুনা থেকে দুটি বড়, অতিরিক্ত পনির পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0469|আমি বেলা লুনা থেকে দুটি বড় পিজ্জা অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
0470|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানি নিয়ে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0471|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0472|হ্যালো. আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে স্যাক্রামেন্টো মিডটাউনে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
0473|আরে আমি ঠিক করছি. কিছুটা গাড়ি ঝামেলা হচ্ছে, এবং আমি আশা করছিলাম যে আপনি আমার জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানি নিয়ে সময়সূচী করতে পারেন।
0474|আমি ভালো. ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য আমার একটি সুন্দর সিট রেস্তোঁরা দরকার। আমার মনে হয় আমি কিছু চাই আমার মনে হয় আমার মেক্সিকানিজ খাবারের স্বাদ আছে।
0475|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার রাঞ্চো কুচামংগায় আজ একজনের জন্য একটি চলচ্চিত্রের টিকিট কিনতে চেয়েছিলাম।
0476|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার লস অ্যাঞ্জেলেসে অ্যাকোমানের টিকিট পেতে চাই।
0477|হাই, আমি মুভি ক্লাসের জন্য দুটি টিকিট কিনতে চাই যা রাত 9 টা 15 মিনিটে প্রদর্শিত হয়।
0478|মিস বালা সিনেমার জন্য মুভি টিকিট বুক করুন।
0479|আমি আজ রাতে নতুন লেগো মুভিটি দেখার চেষ্টা করছি।
0480|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি ভাল সিট রেস্তোঁরা খুঁজছি please
0481|হ্যাঁ আপনি জানেন, স্যাক্রামেন্টোতে কিছু লাঞ্চ করার জন্য আমি একটি ভাল জায়গা খুঁজে পেতে চাই।
0482|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে পিকআপের জন্য অর্ডার দিতে চাই।
0483|ওহে. আমার গাড়ি ট্র্যাফিক লাইট বন্ধ করে রাখে এবং এটি পুনরায় চালু হবে তবে এটি ঘটতে থাকে। সুতরাং, আমার এটি দেখার জন্য একটি মেকানিকের দরকার।
0484|ওহে. বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দেওয়ার জন্য খুঁজছেন। তুমি কি সাহায্য করতে পারো?
0485|হাই, আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই, দয়া করে।
0486|আমি পিটারের কফি, একটি এস্প্রেসো থেকে কফি অর্ডার করতে চাই একটি অর্ডার করতে চাই।
0487|হ্যালো. দয়া করে বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0488|হাই! আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0489|আমি পেনসিলভেনিয়ার পিটসটনে পলায়ন ঘরটি দেখতে চাই।
0490|আমি বেলা লুনা থেকে দুটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0491|হাই, আমি স্যাক্রামেন্টোতে দুপুরের খাবার খেতে একটি জায়গা খুঁজছিলাম।
0492|আমি ইন্টেলিজেন্স অটো আমদানিতে আমার গাড়ির জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট পেতে চাই।
0493|ওহে. আমি আজ মিশিগানের ফ্লিন্টে একটি সিনেমা দেখার জন্য সন্ধান করছিলাম।
0494|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনার জন্য একটি আদেশ দিতে চাই, দয়া করে।
0495|শুভ অপরাহ্ন. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন চাইনিজ রেস্তোঁরাটির জন্য একটি রিজার্ভেশন রাখার সন্ধান করছি। আমি এই বিষয়ে পরামর্শ পেতে আশা ছিল।
0496|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে দুটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাইছিলাম।
0497|হাই, আজ আমাকে মুভি টিকিট সন্ধানে আপনার সহায়তা দরকার। বর্তমানে আমি কেন্টাকি লেক্সিংটনে রয়েছি।
0498|হ্যাঁ. আমি একটি Vege পিজা পিজা অর্ডার করতে চান।
0499|ওহে. আমি বার্চউড মল থেকে একটি উবার বুক করতে চেয়েছিলাম।
0500|আরে, আমার যত তাড়াতাড়ি সম্ভব পোর্টল্যান্ড আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর থেকে একটি পিকআপ দরকার।
0501|ওহে. বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একজন মেকানিকের জন্য আমার একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট সেটআপ দরকার।
0502|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি আদেশ করতে চেয়েছিলাম।
0503|ঠিক আছে. ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে খেতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজতে আমার আজ আপনার সহায়তা দরকার।
0504|হাই, আমি ব্র্যান্ডিমোর পাইন্স থেকে ফোর্ট গ্রাটিওটের বার্চউড মলে একটি উবার বুক করতে চেয়েছিলাম।
0505|হাই, আপনি কি সান ফ্রান্সিসকোতে আজ রাতের খাবারের জন্য একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে এবং একটি সংরক্ষণ করতে সহায়তা করতে পারেন?
0506|আর্ডেন ফেয়ার মলের অভ্যন্তরে স্যাক্রামেন্টোতে বলতে চাই।
0507|আমি আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0508|ঠিক আছে. সুতরাং, আমি ওহ করতে চাই। আমি মেরি পপিন্স রিটার্নসের জন্য দুটি টিকিট পেতে চাই।
0509|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে দুটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে খুঁজছিলাম।
0510|ওহে. আমি এল স্ট্রিট 19 ম স্ট্রিটের কাছে মিডটাউনের কাছে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে রয়েছি এবং আমি এমন একটি জায়গা খুঁজছিলাম যাতে চাইনিজ খাবার রয়েছে।
0511|আমাকে বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে তিনটি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0512|আমি স্যাক্রামেন্টোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0513|ওহে. আমি স্টারবাকস থেকে একটি পানীয় নিতে খুঁজছি।
0514|ওহে. আমার সকাল :00 টা ৪০ মিনিটে অরল্যান্ড পার্ক মল থেকে ওআরডি বিমানবন্দরে যাওয়ার জন্য একটি উবার দরকার আজ রাতে
0515|আমার ক্যালিফোর্নিয়ার ওকল্যান্ডে একটি উবার ভাড়া নেওয়া উচিত।
0516|হ্যাঁ ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আমার একটি নৈশভোজ সংরক্ষণ করতে হবে।
0517|ওহে. আমি মিশিগানের ফোর্ট গ্রাটিওট ওয়ালমার্ট থেকে একটি উবার বুক করতে চাইছিলাম।
0518|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আছি। আমি দেখতে একটি সিনেমা খুঁজছি। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
0519|দয়া করে বেলা লুনা থেকে চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0520|আমি আর্দেন ফেয়ার মলে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
0521|হাই, আমি ভাল আছি আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি রেস্তোরাঁ খুঁজতে চাই।
0522|আপনি কি আমাকে কিড হু বি কিংয়ের টিকিট বুক করতে পারবেন?
0523|হাই, আমি ফিলাডেলফিয়া অঞ্চলে অ্যাকুয়ামন মুভিটি দেখতে চাই।
0524|আরে, ফিলাডেলফিয়া অঞ্চলে মুভি টিকিট বুকিংয়ের সন্ধানে আপনি যদি আমাকে সহায়তা করতে পারেন।
0525|হাই, আপনি বেলা লুনায় পিজ্জা অর্ডার দিয়ে দিতে পারেন?
0526|হ্যালো. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজতে চাই এবং আমি বিশেষত একটি গ্রীক রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0527|আমি ডেনভার থেকে লিফট অর্ডার করার চেষ্টা করছি আমি কলোরাডোর ডেনভারের পেপসি সেন্টারে এবং আমি এ্যাকর্ন রেস্তোঁরায় যাওয়ার চেষ্টা করছি।
0528|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে সিট ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছিলাম।
0529|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0530|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
0531|হ্যাঁ, আমার বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করা দরকার।
0532|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0533|হাই, আমার গাড়িটি দেখার জন্য আমাকে একজন মেকানিকের জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট সেট আপ করতে হবে। আমার গাড়িতে বেশ কয়েকটি বাতি আছে out
0534|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0535|হাই! আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0536|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে?
0537|হাই, আমি ইন্টেলিজেন্স অটো আমদানি নামক একটি অটো মেরামতের দোকানে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0538|ওহে. আমি ফিলাডেলফিয়ার সিনেমামার্ক ইউনিভার্সিটি সিটি পেন Tal থেকে একটি রেস্তোরাঁয় তালুয়ার গার্ডেনে যাচ্ছি এমন একটি উবার যাত্রা বুক করতে চাইছি।
0539|আরে, আমি ভাবছিলাম আপনি স্যাক্রামেন্টোতে সিনেমাটি খুঁজতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
0540|হাই, আপনি বেলা লুনা পিজ্জারিয়ায় অর্ডার দেওয়ার জন্য আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
0541|হ্যাঁ. হ্যালো. ডেনভার বিমানবন্দরে যাওয়ার জন্য আমার একটি লিফট এসইউভি দরকার।
0542|আমার ২০০৩ মার্সিডিজ-বেঞ্জ সি ক্লাসের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
0543|ওহে. দয়া করে বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই please
0544|আমি এখনই কানেক্টিকাটের ব্রিজপোর্টে প্রেক্ষাগৃহে হোয়াট মেন চায় এমন সিনেমাটি দেখতে চাই।
0545|ওহে. দয়া করে বেলা লুনার পিজ্জারিয়া থেকে চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই please
0546|হ্যাঁ, হাই আমি আজ রাতে দ্য আপসাইড মুভিটি দেখতে কিছু টিকিট পেতে চাই।
0547|হ্যালো, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি ইতালিয়ান রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি, এটি ধূমপান ছাড়াই, বাচ্চাদের খাবার সরবরাহ করে এবং কম চর্বিযুক্ত বিকল্প সরবরাহ করে।
0548|আরে, আমি ওহাইও কলম্বাসে আছি এবং আমি ক্যাপ্টেন মার্ভেলকে দেখতে যেতে চাই।
0549|হাই, আমি তিনটি মাঝারি পিজ্জার অর্ডার দিতে চাই।
0550|ওহে. আমাকে বাছতে আসতে আমার একটি লিফ্ট দরকার। আমি বর্তমানে আর্ট স্ট্রিট ট্যাভারে, এবং আমি কানেক্টিকাটের হার্টফোর্ডের 23 টেলর স্ট্রিটে যাওয়ার চেষ্টা করছি।
0551|হাই, আমি আজ রাত্রে 9:45 টায় উল্টোদিকে দুটি টিকিট পেতে চাইছি।
0552|আরে আপনি যদি আমাকে সাহায্য করতে পারেন তবে আমি নিউইয়র্ক সিটি অঞ্চলে কয়েকটি সিনেমার টিকিট বুক করতে চাইছি।
0553|হাই, আমি নিউইয়র্কের ফ্রেশ মেডোজের 188 স্ট্রিটে স্টারবাক্সে বাছাইয়ের জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই।
0554|দয়া করে বেলা লুনা থেকে দুটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0555|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে চাই।
0556|হাই, আমি বেলা লুনার জন্য পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0557|ওহে. আপনি আমাকে বেল্লা লুনা থেকে তিনটি মাইন পিজ্জা অর্ডার করতে পারেন?
0558|এখান থেকে কোনও উবারে শিকাগো এর এএমসি যেতে আমার কতক্ষণ সময় নেবে?
0559|আরে, আমি ফিলাডেলফিয়া মেরিয়ট ডাউনটাউনের মার্কেট স্ট্রিটে স্টারবাক্স-এ একটি অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছি।
0560|হ্যালো, আমি বেল্লা লুনা থেকে দুটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0561|হাই, আমি হ্যারিসনবার্গের হিলসাইড অ্যাভিনিউয়ের একটি, স্টারবাকস এসপ্রেসো পানীয়ের জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই।
0562|ওহে. আমি স্যাক্রামেন্টো, সিএ-তে দুপুরের খাবার খাওয়ার জায়গাটি খুঁজছি CA
0563|আরে আমার 2009 বিএমডাব্লু 3 সিরিজের জন্য ইন্টেলিজেন্ট অটো ইম্পোর্টস নামে একটি মেরামতের শপটির জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
0564|হাই, আমার আজ রাত 9 টা 9 মিনিটে একটি উবারএক্সএল দরকার হবে রকফেলার সেন্টার থেকে ৮ ম অ্যাভিনিউতে শেক শ্যাক পর্যন্ত পাঁচ জনের জন্য।
0565|আইসড কুমড়ো মশলা পরে, দয়া করে।
0566|হ্যাঁ আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করার জন্য চাই।
0567|আমি স্টারবাক্স থেকে কালো এবং সাদা মোচা অর্ডার করতে চাই।
0568|হ্যাঁ, সী-হক্ক স্টেডিয়ামে আমার উবার ড্রাইভ দরকার please
0569|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে সুন্দর রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0570|আমার অটো মেরামতের দোকানে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট শিডিয়ুল করা দরকার।
0571|আমি দেখতে চাই না এটি রোম্যান্টিক।
0572|ওহে. আমি একটি রেস্তোঁরা জন্য একটি রিজার্ভেশন সেট করতে চাই। আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আছি। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন, দয়া করে?
0573|হ্যালো. দয়া করে আপনার আমাকে তিনটি রেস্তোঁরা দেওয়ার দরকার আছে, আমি স্যাক্রামেন্টোতে আছি।
0574|হ্যালো, আমি একটি স্টারবাকস এসপ্রেসো পানীয় পান করতে চাই, দয়া করে।
0575|আমি ম্যাকএলেনের মলে আছি
0576|হ্যালো. ঠিক আছে. আমি গ্রিন বুক মুভিটি দেখতে চাই।
0577|আমি নর্থ ডাকোটারের ফার্গোতে অ্যাকোমান দেখতে যেতে চাই like
0578|আমার একটি লিফ্ট রাইড অর্ডার করতে হবে।
0579|এটা ভালই হচ্ছে. আমার বাড়ি থেকে বিমানবন্দরে যাওয়ার জন্য আমাকে আজ রাতে 9:00 টায় একটি উবার লাগবে।
0580|আমি আর্ডেন ফেয়ার মলের ভিতরে স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন করছিলাম।
0581|আমি দ্য কিড হু কিং হবে দেখতে চাই।
0582|আরে, আমার এখানে বেশ খারাপ গাড়ী সমস্যা হচ্ছে এবং যত তাড়াতাড়ি সম্ভব বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্টের সন্ধান করছি।
0583|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করুন।
0584|আরে আমি নিউ ইয়র্ক সিটিতে একটি উবার যাত্রার সন্ধান করছি। আপনি কি সাহায্য করতে পারেন?
0585|হাই! আমি খুঁজছিলাম আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাইছি।
0586|আমি নক্সভিলের ইজ নট রোমান্টিক মুভিটি দেখতে চাই।
0587|হাই, জায়গাটি দেখুন এবং বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে অর্ডার করুন।
0588|ওহে. আমি দুটি ছোট পাতলা ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0589|আমি আর্দেন ফেয়ার মলের ভিতরে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0590|হ্যাঁ, আমি বাছাইয়ের জন্য বেলা লুনায় অর্ডার করার জন্য একটি জায়গা চেয়েছিলাম।
0591|হ্যাঁ, আমি আমার গাড়ী, বুদ্ধিমান অটো আমদানি মেরামত করার জন্য একটি অটো শপ খুঁজতে চাই।
0592|হাই, আমি জর্জিয়ার আটালান্টার এএমসি পার্কওয়ে পয়েন্টে 15 এ নতুন ক্যাপ্টেন মার্ভেল মুভিটি দেখতে চাই। আমার টিকিট কিনতে হবে।
0593|আরে, আমি ফিলাডেলফিয়া অঞ্চলে টিকিট বুক করার জন্য কিছু সাহায্যের সন্ধান করছি, আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
0594|শুভ বিকাল, বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার একটি অটো মেরামতের অ্যাপয়েন্টমেন্ট দরকার need দয়া করে আমার কি তা নির্ধারিত আছে?
0595|হাই, আপনি স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন করার জন্য কোনও জায়গা খুঁজে পেতে সহায়তা করতে পারেন?
0596|হ্যাঁ, আমার বুদ্ধিমান অটো পার্টস ২০১১ নিসান রোগে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করা দরকার। আমি ঘুরিয়ে এলে গোলমাল হয়।
0597|আমি স্যাক্রামেন্টোতে দুপুরের খাবার খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
0598|বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করুন।
0599|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করুন।
0600|ওহে. আমার ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আজ মধ্যাহ্নভোজনের জন্য একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পাওয়া দরকার।
0601|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানি সহ একটি মেরামতের অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে চাইছি।
0602|আমার বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করা দরকার।
0603|ওহে. বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
0604|ওহে. শহরে আমার অতিথি আছে এবং তারা ক্ষুধার্ত, তাই আমি মনে করি আমি তাদের বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0605|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0606|হাই, আমি স্যাক্রামেন্টোর 19 তম স্ট্রিটের মিডটাউন এল স্ট্রিটে আছি। অনুগ্রহ করে আমার খাওয়ার জায়গা খুঁজতে আমার সহায়তা দরকার।
0607|আরে আমার সান ফ্রান্সিসকো অঞ্চলে এমন একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পাওয়া দরকার যা পিজ্জা সরবরাহ করে।
0608|ওহে. আমি আজ আন আরবারে কিছু খেতে চাই। বা পরিবর্তে, ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে।
0609|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার লস অ্যাঞ্জেলেসে আছি। আমার একটি উবার অর্ডার করা দরকার
0610|মুভি থিয়েটার থেকে শহরের অন্য পাশের একটি রেস্তোঁরা পর্যন্ত আমার এটির উবার দরকার।
0611|হ্যাঁ, বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
0612|ওহে. হ্যাঁ আমি আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে চেক আউট করার জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0613|আরে, আমি দুর্দান্ত। ক্যালিফোর্নিয়া অঞ্চলের সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর, সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছেন। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
0614|আরে হ্যাঁ আমি সান লুইস ওবিস্পোতে আছি এবং আমি আজ একটি সিনেমা দেখতে চাইছিলাম। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
0615|আমার আজ রাত 9 টা 9 মিনিটে একটি লিফ্ট লাগবে
0616|হ্যালো, আমি AMC নর্থপার্ক 15 এ আমাদের বাছতে একটি লিফট অর্ডার করতে চাই।
0617|হাই, আমি কি একটি লিফট অর্ডার করতে পারি?
0618|আরে ওখানে, আমি আজ রাতে গ্লাসটি প্রেক্ষাগৃহে দেখার চেষ্টা করছি।
0619|ওহে. ইন্টেলিজেন্ট অটো আমদানিতে গাড়ি মেরামতের অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুকিংয়ে আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
0620|ওহে. আপনি আমার অটো মেরামতের দোকানে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করার জন্য আমাকে সাহায্য করতে পারেন? একে বুদ্ধিমান অটো আমদানি বলা হয়।
0621|হ্যাঁ. আমি বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0622|ওহে. দু'জনের জন্য আমার এখনই একটি উবার দরকার।
0623|আমি আর্দেন ফেয়ার মলের ভিতরে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ করার জন্য একটি জায়গা খুঁজছি।
0624|ওহে. আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে স্যাক্রামেন্টোতে মিডটাউনে আছি এবং আমি একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0625|আমি সিনেমা থিয়েটারের পাশের ব্রেন্ডার ফ্রেঞ্চ সোল ফুড থেকে সেঞ্চুরি সান ফ্রান্সিসকো সেন্টার 9-তে একটি উবার অর্ডার করতে চাই।
0626|হাই, আমি লেগো মুভি 2 দেখতে যেতে কিছু মুভি টিকিট বুক করতে চাই।
0627|আমি ফ্রান্সের ডিস্কো, ক্যালিফোর্নিয়া জুড়ে বুকিং দিতে চাই।
0628|জর্জিয়ার আটলান্টায় গ্লাস নামক একটি চলচ্চিত্রের দুটি টিকিট।
0629|হাই, আমি স্টারবাক্স থেকে একটি এসপ্রেসো অর্ডার করতে চাই।
0630|হ্যাঁ, আমার ক্যালিফোর্নিয়ার করোনাদোতে একটি স্টারবাক্স ড্রিঙ্ক অর্ডার করা দরকার।
0631|ওহে. আমি আমার ২০০৮ মার্সিডিজ-বেঞ্জ সি-ক্লাসটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আনতে চেয়েছিলাম।
0632|হাই, আমার মিশিগান থেকে একটি রেস্তোঁরা নাম দরকার।
0633|হাই, আমি কি মিলিয়নফোর্ড, কানেকটিকাটের কাছাকাছি নতুন স্পাইডার-ম্যান চলচ্চিত্রের জন্য চারটি টিকিট বুক করতে পারি?
0634|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে চাই।
0635|হাই, আমি প্রেক্ষাগৃহে প্রোটেগজি দেখতে চাই
0636|বিকেল. একটি দম্পতি আমার বন্ধুদের একটি গ্রুপ এবং আমি মপ হপিংয়ে যাচ্ছি। আমি আমার ছয়টি দলের জন্য একটি উবারএক্স পাওয়ার আশা করছিলাম। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন বলে মনে করেন?
0637|দয়া করে ননফ্যাট দুধ এবং হুইপড ক্রিম সহ ভেন্টি চেরি মোচা অর্ডার করতে চাই please
0638|হাই, আমি আমার ২০১১ সালের নিসান রোগ বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আনতে চাইছিলাম।
0639|হাই, বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট দরকার।
0640|ওহে. আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে মিডটাউন স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন খুঁজছিলাম।
0641|হাই, আমি জর্জিয়ার ডিকাটুরের ১৩৩ ইস্ট কোর্ট স্কোয়ারে স্টারবাক্স থেকে একটি কফি ক্যাফে ল্যাট অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
0642|আমি অর্ডার করতে চাই আমি স্টারবাকস থেকে কিছু আইসড কফি অর্ডার করতে চাই।
0643|ওহে. আমি আটলান্টার জর্জিয়ার স্টেট ফার্ম, মেরিনা থেকে ভার্সিটিতে যাওয়ার চেষ্টা করছি।
0644|হ্যাঁ, আমাকে বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0645|হ্যাঁ, বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
0646|ওহে. ফিলাডেলফিয়া অঞ্চলে কিছু সিনেমার টিকিট বুক করতে চাইছেন। তুমি কি সাহায্য করতে পারো?
0647|হাই, আমাকে বেলা লুনা থেকে তিনটি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0648|আরে আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আছি। আমি এল স্ট্রিটের কাছাকাছি মিডটাউনে এবং 19 তম স্ট্রিটে আছি এবং আমি একটি পিজা রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
0649|ওহে. আমার কাছে কি সাবওয়ে আছে?
0650|টেক্সাসের হিউস্টনের এএমসি উইলোব্রুক ২৪-তে স্পাইডার-ম্যান: স্পাইডার-শ্লোকটিতে স্পাইডার-ম্যান দেখার জন্য সিনেমার টিকিটের অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছেন।
0651|ওহে. আমি একটি ভেন্টি লাইট আইসড আমেরিকান অর্ডার করতে চাই।
0652|ওহে. আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে স্যাক্রামেন্টো মিডটাউনে আছি। দয়া করে আমার কাছাকাছি রেস্টুরেন্ট খুঁজতে আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
0653|হাই, আমার আলিটার কাছে একটি সিনেমার টিকিট কিনতে হবে: লস অ্যাঞ্জেলেসে ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল।
0654|হ্যাঁ. আমি একামনকে দেখার জন্য টিকিট পেতে চাই, দয়া করে ভিতরে।
0655|আরে আমার এই ক্ষুধা আছে যা আমি এখানে ঠিক করতে চাই এবং আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টো, মিডটাউনে মধ্যাহ্নভোজনে যেতে চাই।
0656|হাই, আমাকে স্থানীয় স্টারবাক্স থেকে একটি স্টারবাক্স ক্যাফে মোচা অর্ডার করতে হবে।
0657|ওহে. দয়া করে বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণ করতে চাই please
0658|ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন, আমি এল স্ট্রিটের নিকটে মিডটাউনে এবং 19 তম স্ট্রিটে।
0659|ওহে. আমি ইন্ডিয়ানাপলিসের 55 তম স্মৃতিসৌধ সার্কেলে একটি স্টারবাক্স অর্ডার দিতে চাই।
0660|হ্যাঁ. আমি লেগো মুভি 2 এর জন্য ফ্লোরিডার ট্যাম্পায় তিনটি টিকিট পেতে চাই।
0661|হ্যাঁ, আমাকে বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে কয়েকটি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0662|আমি এই রবিবার সান ফ্রান্সিসকোতে খেতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0663|আমি গ্লাস সিনেমাটি দেখতে চাই।
0664|ওহে. দয়া করে বেলা লুনা থেকে চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0665|ব্র্যান্ডিমোর পাইনেস থেকে।
0666|আমি আজ রাত্রি 9 টা বাজে দু'জনের জন্য একটি উবার বুক করতে পারি
0667|ওহে. আমি আমার ২০১১ সালের নিসান রোগের জন্য মেকানিকের অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণ করতে চাই।
0668|হ্যালো, আমি এল স্ট্রিটের কাছে স্যাক্রামেন্টোতে রেস্তোঁরাতে দুপুরের খাবার বুক করতে চাই।
0669|ওহে. আমি রাতের খাবারের জন্য ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0670|ওহে. আমি আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে নেওয়ার জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণ করতে চাই।
0671|হাই, আপনি স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন করার জন্য কোনও জায়গা খুঁজে পেতে সহায়তা করতে পারেন?
0672|ওহে. দয়া করে অ্যাকোম্যানের জন্য দুটি টিকিট বুক করতে চাই।
0673|ওহে. বকল্যান্ড হিলসের দ্য লেগো মুভিটির এএসএপি-র মতো আজকের পরবর্তী প্রদর্শনীতে আমার একটি টিকিট দরকার।
0674|ওহে. আমি বোস্টন, ম্যাসাচুসেটস অঞ্চলে গ্লাসের শোটাইমগুলি জানতে চাই।
0675|হ্যালো. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই, আসলে আমি বেলা লুনার কাছ থেকে চারটি মাঝারি, পাতলা ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0676|ওহে. আমি একটি পিকআপের জন্য বেল্লা লুনা নামে একটি নতুন পিজ্জা জায়গা থেকে একটি পিজ্জার অর্ডার খুঁজছি। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
0677|হ্যালো. আমি ইলিনয়ের পার্ক্রিজে 15 দক্ষিণ সম্ভাব্য অ্যাভিনিউতে স্টারবাকসের জন্য পিকআপের জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই দয়া করে।
0678|হ্যাঁ, আমি অর্ডার করতে চাই ইন্ডিয়ানাপলিসের একাধিক স্টারবাক্স থেকে একটি স্টারবাক্স অর্ডার করতে চাই।
0679|আমাকে বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0680|ওহে. বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার গাড়ি মেরামত করা দরকার।
0681|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানি নিয়ে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0682|হ্যাঁ, বুদ্ধিমান অটো আমদানিগুলিতে দেখার জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
0683|হ্যালো. ওহে. আমি অ্যাপলবির প্রবেশের জন্য একটি লিফট চাই।
0684|হাই, আমাকে বেলা লুনা থেকে তিনটি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0685|আমি একটি আইসড চেরি মোচা অর্ডার করতে চাই।
0686|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0687|ওহে. দয়া করে বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0688|আরে আমি ভাবছিলাম আপনি বেলা লুনা থেকে তিনটি পিজ্জা অর্ডার করতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
0689|আমি অর্ডার করতে চাই বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0690|বেলা লুনা থেকে তিনটি বৃহত আঠালো-মুক্ত ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে চান।
0691|আরে, আপনি যদি আমাকে সহায়তা করতে পারেন তবে আমি নিউইয়র্ক সিটি অঞ্চলে টিকিটে কিছু সিনেমা বুক করতে চাইছি।
0692|বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করুন।
0693|হ্যালো. ব্যারি রোডের সিনেমা থিয়েটার থেকে আমার উবারের সাথে যাত্রা করা দরকার।
0694|হ্যাঁ, আমি এমন একটি জায়গা খুঁজছিলাম যেখানে আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে কাজুন খাবার পেতে পারি। আপনি আমাকে কিছু বিকল্প খুঁজে পেতে সাহায্য করতে পারেন?
0695|আমি এখনই প্রেক্ষাগৃহে বাইরে গ্লাস মুভিটি দেখতে চাই।
0696|হাই! আমি ভালো. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা পেতে চাই।
0697|হাই! আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা চাই।
0698|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়া অঞ্চলের সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত রেস্তোঁরাটির জন্য একটি রিজার্ভেশন খুঁজছি।
0699|আরে, আমি একটি যাত্রা খুঁজছি আমি ফিলাডেলফিয়া আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে আছি, এবং আমি উবারের সাথে ফিলাডেলফিয়ার লিবার্টি বেলটিতে যাব।
0700|আমি চাই আপনি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের সন্ধান করুন।
0701|ওহে. রেডউড আঞ্চলিক পার্ক থেকে ইয়োশির ওকল্যান্ড রেস্তোঁরা পর্যন্ত দুজনের জন্য আমার একটি ওবার অর্ডার করতে হবে।
0702|চারটি বড় পিজ্জা
0703|হাই, আজ আমি আপনাকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করার জন্য সহায়তা চাই। আমি বেলা লুনার কাছ থেকে অর্ডার খুঁজছি।
0704|ওহে. আমি এখানে ওয়াইমিংয়ের ক্যাস্পারে একটি লিফ্ট বুক করতে চাই।
0705|আর্ডেন ফেয়ার মলে চাইনিজ খাবারের জন্য আমি কোথাও সন্ধান করছি।
0706|আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আমি তিনটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই, মাংস প্রেমীদের সাথে গ্লুটেন মুক্ত ক্রাস্ট সহ।
0707|হ্যালো. আমি হ্যালো খুঁজছি আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির জন্য একটি সংরক্ষণের বুকিংয়ের সন্ধান করছি।
0708|হাই, আমার অ্যাকোম্যানের টিকিট লাগবে।
0709|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
0710|আমি "ভাইস আজ রাতে" সিনেমাটি দেখতে চাই।
0711|9:00 p.m. এর জন্য আমাকে একটি Lyft ড্রাইভার পান আজ রাতে
0712|হাই, আমার বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া উচিত, দয়া করে।
0713|নিউ জার্সিতে f r e e h o l d।
0714|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর হোটেল রেস্তোঁরা খুঁজে চাই।
0715|হ্যাঁ. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত মেক্সিকান সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি please
0716|ওহে. আমার চারটি মাঝারি গ্লুটেন ফ্রি ক্রাস্ট পিজ্জা দরকার।
0717|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0718|হ্যাঁ, আমি সার্কেল সেন্টার মলের ডাউনটাউন ইন্ডিয়ানাপলিসের স্টারবাক্স থেকে দয়া করে একটি স্টারবাক্স পানীয় আমাদের অর্ডার করতে চাই।
0719|ওহে. আমি সন্ধ্যা after টা ৫০ মিনিটের পরে সেরিটি চলচ্চিত্রটি দেখতে চাই আজ.
0720|স্থানীয় বেসবল খেলা থেকে স্থানীয় চিলিতে আমাকে বাছতে আমি একটি লিফ্ট বা উবারের সন্ধান করছি।
0721|ওহে. আপনি কি আমাকে বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে সহায়তা করতে পারেন?
0722|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে আছি এবং আমি আজ রাতের খাবারের জন্য রিজার্ভেশন খুঁজছি।
0723|আমি সান ফ্রান্সিসকো জন্য একটি রেস্তোঁরা চাই।
0724|আপনি কি নিউ ইয়র্ক সিটিতে আজ রাতে অ্যাকোয়া ম্যানের টিকিট দুটি বুক করতে পারবেন?
0725|হ্যাঁ, আমার বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জার অর্ডার দরকার।
0726|হাই, আমার বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট শিডিয়ুল করা দরকার।
0727|হ্যাঁ, আমি অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছি আমি বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
0728|শুভ সন্ধ্যা, সহকারী। হ্যাঁ, দয়া করে আমি এই নতুন পাইজারিয়া থেকে বেল্লা লুনা নামে কিছু আদেশ রাখতে চাই।
0729|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনা থেকে দুটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই please
0730|হাই, আমি অন্টারিও সিটি এবং ইয়েতে অ্যাকোমানের টিকিট পেতে চাই।
0731|হাই, আমি অ্যাকোমানের জন্য টিকিট বুক করতে চাই
0732|হ্যালো. নিউ ইয়র্কের ওয়েস্টবারি শহরে অ্যাকোমানের টিকিটের প্রাপ্যতা আমি যাচাই করতে চাই।
0733|সান ফ্রান্সিসকো, ক্যালিফোর্নিয়াতে।
0734|হ্যালো, আমি জনগণের জন্য একটি উবার কল করতে চাই, সকাল 9:00 আজ রাতে
0735|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0736|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরাতে রিজার্ভেশন বুক করতে চেয়েছিলাম।
0737|হ্যালো, আমি আজ রাত ৯ টা ৪০ মিনিটে দু'জনের জন্য একটি ভাগ করা উবার অর্ডার করতে চাই
0738|হ্যাঁ. শুভ সন্ধ্যা, দয়া করে। আমি এই মুহুর্তে অ্যাকুয়াম সিনেমাটি দেখতে চাই playing আমি নিউইয়র্কে আছি এবং আমার টিকিট লাগবে। আজ সন্ধ্যা :00:৩০ এর আগে অ্যাকোয়ামানের সাথে কোন সিনেমাটি উপলভ্য তা আমি জানি না।
0739|আমি আজ রাতে সেরেনিটি দেখতে চাই। আমার দুটি টিকিট দরকার
0740|আমার পাঁচজনের জন্য একটি উবার নেওয়া দরকার।
0741|আরে আমি সান ফ্রান্সিসকোতে আছি এবং আমি একটি জাপানি রেস্তোঁরা খুঁজছিলাম।
0742|স্পাইডার-মানিন লস অ্যাঞ্জেলেস দেখতে আমার প্যাক করতে হবে।
0743|হাই, আমার নিজের গাড়ির জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
0744|হাই, আমাকে বেলা লুনা থেকে চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0745|হাই, আমার এলাকায় মধ্যাহ্নভোজ সন্ধানে আমার সাহায্য দরকার। আমি এল স্ট্রিটের কাছে মিডটাউনে এবং ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে 19 তম আছি।
0746|ওহে. আমি মিশিগানের ফোর্টে দেখতে একটি সিনেমা খুঁজে পেতে চাই।
0747|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করার জন্য সন্ধান করছিলাম।
0748|ওহে. আমি এমন কিছু ফাস্টফুড খুঁজছি যা স্যাক্রামেন্টোর আর্ডেন ফেয়ার মলের ভিতরে থাকবে।
0749|আমি ভালো. ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আমার একটি রেস্তোরাঁর সন্ধান করা উচিত।
0750|ওহে. আমি আজ রাত 9 টা 9 মিনিটে যাত্রার জন্য একটি অনুরোধ জানছিলাম
0751|ওহে. আমার গাড়িটি দেখার জন্য আমার কাছে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি মেকানিকের জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট স্থাপন করতে হবে। এটি বাম দিকে টানছে।
0752|ওহে. আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আনতে হবে।
0753|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
0754|আরে, আমি দুটি ছোট বড় ক্রাস্ট পিজ্জা ক্রম প্রয়োজন। আমি টপিংস চাই।
0755|হাই, আমি সিনসিনাটিতে গ্লাস মুভিটি দেখতে চাই। আমি সিনসিনাটিতে গ্লাস মুভিটি দেখতে চাই।
0756|ওহে. আমার বাড়ি থেকে গ্র্যাঞ্জ গ্রামে আমার একটি উবার যাত্রা দরকার।
0757|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
0758|হাই, আমি খুঁজছিলাম যেখানে আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে একটি সিনেমা দেখতে যেতে পারি?
0759|হাই, আমি আমার ২০১১ সালের নিসান রোগের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে চেয়েছিলাম।
0760|বুদ্ধিজীবী বুদ্ধি অটো আমদানি নামক এই জায়গায় আমার কিছু অটো মেরামত করা দরকার।
0761|শুভ বিকাল, আমি সান ফ্রান্সিসকো অঞ্চলে একটি পিজা রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছিলাম। আমি আশা করছিলাম আপনি আমাকে একটি পরামর্শ পেতে পারেন।
0762|আমি স্পাইডার-ম্যান: দ্য স্পাইডার-শ্লোকটি দেখতে চাই।
0763|হ্যালো. আমি কেবল ভাবছিলাম, কেনটাকি, পাইকভিলির রিভারফিল 10 সিনেমায় আজ রাতে স্পাইডার ম্যানের জন্য কোনও টিকিট পাওয়া যাবে?
0764|অ্যাকোম্যান
0765|আমি তিনটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0766|আরে, কলোরাডোর ডেনভারে আমার একটি উবার দরকার।
0767|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
0768|ওহে. আপনি কি আমাকে একটি উবারপুল অর্ডার করতে সহায়তা করতে পারেন?
0769|একজন উবার যত তাড়াতাড়ি সম্ভব এলএ কাউন্টি জেল থেকে লস অ্যাঞ্জেলেস আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে পুলটি ভাগ করে নিল।
0770|হাই, আমাকে বেলা লুনা থেকে তিনটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0771|হ্যালো. হ্যাঁ, আমি একটি এসপ্রেসো অর্ডার করতে চাই।
0772|ওহে. আমার একটি রেস্তোঁরা থেকে আমার বাড়িতে যাওয়ার যাত্রা দরকার।
0773|ওহে. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে চারটি বড় ভিজি প্রেমিকের অতিরিক্ত চিজযুক্ত পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0774|ওহে. আমি এপিক থিয়েটার থেকে একটি উবার চাই, লি ভিস্তা ফ্লোরিডা মলে পাঁচ জন লোকের জন্য আজ রাত 9 টা 9 মিনিটে প্রস্তুত like
0775|আরে, আমার বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0776|ওহে. আমি এল স্ট্রিটের কাছাকাছি মিডটাউনে এবং ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে রয়েছি। অনুগ্রহ করে আমার খাওয়ার জন্য রেস্তোঁরা খুঁজতে সাহায্য দরকার help
0777|হ্যালো. আমি কি পিৎজার জন্য বেলা লুনার অর্ডার দিতে পারি?
0778|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টো, সান ফ্রান্সিসকোতে আরডেন ফেয়ার মলে আছি। আপনি কি আমাকে রেস্তোঁরা খেতে সাহায্য করতে পারেন, দয়া করে?
0779|হ্যাঁ, আমি একটি সিনেমা দেখতে চাই। আপনি জানেন আমি গ্লাসটি দেখার আশা করছিলাম।
0780|হ্যালো. আমি 19 তম রাস্তার নিকটে স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খুঁজতে চাই।
0781|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে মেকানিক বুক করতে চাই।
0782|আরে, আমার 2% দুধের সাথে স্টারবাকস ক্যারামেল ম্যাকিয়াটো ভেন্টি দরকার।
0783|ওহে. আমি স্টারবাকসে ২ য় এবং ওরেগনের পোর্টল্যান্ডের মেইন এ অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছি।
0784|স্টারবাক্সের এস্প্রেসোতে ক্যাফে আমেরিকানানো 39 তম এবং ওয়ালনাট পিকআপের জন্য পান করে।
0785|আরে, আমাকে ড্রাগন বল সুপারের জন্য তিনটি টিকিট কিনতে হবে: শিকাগো, ইলিনয়ের ব্রোলি।
0786|হাই, আমি বর্তমানে ক্যালিফোর্নিয়ার টরেন্সের টরেন্স ক্রসরোড শপিং সেন্টারে রয়েছি এবং আমার লমিটা বুলেভার্ডে যেতে হবে।
0787|আমার তিনজনের দরকার আমি ইন্ডিয়ানা হ্যামন্ডে আছি।
0788|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0789|আরে, ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছেন।
0790|আরে, আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে নেওয়া দরকার।
0791|ঠিক আছে, আমি কিছু সিনেমা অ্যাকুয়াম বুক করতে চাই।
0792|হাই, আমি ফিলাডেলফিয়ার চেস্টন্ট স্ট্রিটে স্টারবাকস থেকে একটি অর্ডার দিতে চাই।
0793|হ্যালো, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর রেস্তোঁরা খুঁজছি। আপনি সাহায্য করতে পারেন?
0794|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার লস অ্যাঞ্জেলেসে আলিতা চলচ্চিত্রের জন্য টিকিট অর্ডার করতে চাই।
0795|আমি ওপারসাইড দেখতে চাই।
0796|আমি নতুন পিজ্জারিয়া বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
0797|মিশিগান স্টারবাক্স ফোর্ট গ্রাটিওট থেকে।
0798|ওহে. দয়া করে বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণ করা দরকার।
0799|ওহে. আপনি আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে সহায়তা করতে পারেন? আমার গাড়ি মেরামতের অ্যাপয়েন্টমেন্ট দরকার।
0800|আমি উডহ্যাভেনের কাছে একটি সিনেমা থিয়েটার খুঁজছি যা গ্লাস খেলছে।
0801|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানি নামক অটো মেরামতের দোকানে অটো মেরামতের অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করার চেষ্টা করছি।
0802|হাই, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে পারি, দয়া করে?
0803|হ্যালো, আমি কি রূপ্প এরিনা থেকে লেক্সিংটনের মুভি ট্যাভার্নে একটি উবার পেতে পারি?
0804|আমি বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা কিনতে চাই।
0805|বেতের চিকেন আঙুলগুলি উত্থাপনের জন্য আমি কলেজ স্টেশনে এ + টিউটরিংয়ে কোনও উবারএক্সএল পেতে পারি?
0806|হ্যালো, আমি কি চিনি, মধু এবং পুরো দুধের সাথে 87 ম রাস্তার স্টারবাকস থেকে একটি ক্যাফের আমেরিকানোর অর্ডার করতে পারি?
0807|হ্যাঁ, সয়া দুধের একপাশে আমার ট্রিপল এস্প্রেসো দরকার please
0808|আমি চাই স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজনের জন্য আমার একটা জায়গা দরকার।
0809|আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0810|হ্যালো. আমার 2219 উত্তর বেল্ট হাইওয়েতে স্টারবাক্স থেকে একটি পানীয় অর্ডার করতে হবে।
0811|হ্যালো. আমি কি স্টারবাক্স থেকে ক্যারামেল ম্যাকিয়াটো গ্র্যান্ডের আকার পেতে পারি?
0812|আমি আজ রাতের জন্য একটি রেস্তোরাঁ খুঁজতে চাই।
0813|বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাইছেন।
0814|হাই, আমি ফ্লিন্টে মুভিটি দেখতে খুঁজছিলাম।
0815|ওহে. আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে স্যাক্রামেন্টো মিডটাউনে একটি হ্যামবার্গার রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই। হ্যামবার্গার, বুথ এবং বাইরের আসন সহ। পছন্দসইভাবে সস্তা।
0816|হাই, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দিতে চেয়েছিলাম, দয়া করে।
0817|হ্যাঁ, বুদ্ধিমান অটো আমদানি নিয়ে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
0818|আমি এস্কেপ রুম দেখতে চাই
0819|দয়া করে নিউ ইয়র্কের ওয়েস্ট মিরর, অ্যা ডগের ওয়ে হোম মুভিটি দেখতে পাবো।
0820|হাই, আমি ভাবছিলাম যে আমি যদি ম্যাসাচুসেটসের বোস্টনে অ্যাকোয়ামানের জন্য সময় পাই তবে কি করতে পারি? আমি আমার এক বন্ধুর সাথে যাচ্ছি।
0821|হ্যাঁ, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি ইতালিয়ান রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0822|আমার ক্যালিফোর্নিয়ার ফ্রেসনোতে বিমানবন্দর স্টারবাকস থেকে একটি স্টারবাক্স ড্রিংক অর্ডার করতে হবে।
0823|ওহে. আমি ক্যাপ্টেন মার্ভেলকে উত্তর ডাকোটারের বিসমার্কের গ্র্যান্ড 22 প্রেক্ষাগৃহে দেখতে চাই।
0824|হ্যালো সহকারী, আমি দুটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0825|আরে, আমি একোয়ামন দেখতে চাই। এবং আমি এটি ওহিওর ডেটন ডেটনে দেখতে চাই।
0826|আরে আমি ফিলাডেলফিয়া অঞ্চলে কিছু সিনেমার টিকিট বুক করতে চাইছি। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
0827|ওহে. আমি টাম্পায় গ্লাস মুভিটি দেখতে চাই।
0828|আমি আর্দেন ফেয়ার মলের অভ্যন্তরে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
0829|হ্যালো. আমি গ্লাস সিনেমাটি দেখতে চাই।
0830|হ্যালো. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে সামুদ্রিক রেস্তোঁরা এবং ভারতীয় রেস্তোরাঁ এবং একটি সুন্দর সিট-ডাউনের মতো সন্ধান করছি। এবং আমি এটি কমপক্ষে চার তারা এবং উপরে হতে চাই।
0831|ওহে. আমি আলিতে দুটি টিকিট পেতে চেয়েছিলাম: বিকেলে এএমসি ম্যানচেস্টারে ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল।
0832|হ্যাঁ আমি দেখতে পাচ্ছিলাম যে অ্যাডা ফ্যামিলি ফিউনারাল আটলান্টায় ডাউনটাউনের কোথাও খেলছে কিনা।
0833|ওহে. ডালাস ফোর্ট ওয়ার্থ বিমানবন্দর থেকে আমার একটি পিকআপ দরকার।
0834|আমি ভাবছিলাম যে আপনি সান ফ্রান্সিসকোতে কিছু টিকিট পেতে সাহায্য করতে পারেন তারা দেখতে পুরানো বড় হবে না।
0835|হাই, আমি ভেন্টি পেতে চাই
0836|ওহে. আমি স্যাক্রামেন্টোতে আছি আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছাকাছি ধরণের মিডটাউন। আমি লাঞ্চ করার জন্য কোথাও সন্ধান করছি।
0837|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে চারটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0838|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টো বুকিংয়ের জন্য দুটি রেস্তোঁরা চাই।
0839|সব ভালো. আমি ফ্লিন্টে কিছু মুভি টিকিট পেতে চাইছি?
0840|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই।
0841|হ্যাঁ. আমার নিজের এবং অন্য পাঁচ জন লোকের জন্য যাত্রা করা দরকার, তাই আজ রাত ৯ টার দিকে আমাকে কী পাওয়া যাচ্ছে তা খুঁজে বের করতে হবে।
0842|আমি আমার 2009 বিএমডাব্লু 3 সিরিজের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0843|হাই, আমার একটি ক্যারামেল মাচিয়াটো দরকার, একটি গ্র্যান্ড যা কোনও ফ্যাটযুক্ত দুধ নেই, দয়া করে।
0844|হ্যাঁ, আমার একটি 2014 একুরা আরডিএক্স আছে। এর আগের দিন, আমি রাস্তায় গাড়ি চালাচ্ছিলাম এবং আমি লক্ষ্য করেছি যে এটি বাম দিকে টানছে। আমাকে সরাসরি যেতে আমাকে ডেকে টানতে হবে এবং আমি ভাবছিলাম যে আপনার যদি আমার জন্য স্লট খোলা থাকে তবে আমি আমার গাড়িটি চেকআপের জন্য আনতে পারি।
0845|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0846|ওহে. আমরা বেলা লুনা থেকে একটি পিজা অর্ডার করতে চাই।
0847|আমি তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0848|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি মেক্সিকান রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0849|ওহে. আমি মিশিগানের ফোর্ট গ্রাটিওটের স্টারবাক্স থেকে কিছু কফি আনতে চাইছিলাম।
0850|আমি মেরিল্যান্ডের বাল্টিমোরের একজন কালো বংশীবাদক বুক করতে চাই। আমার বিকাল ৫ টা থেকে দুপুরে দুটি টিকিট লাগবে আজ.
0851|ওহ, আমি কিছু কফি পছন্দ করব। আমি ওয়াশিংটনের সিয়াটলে আছি এবং আমি পিটের কফিতে কিছুটা কফি পেতে চাই।
0852|আরে, আমি ফিলাডেলফিয়া অঞ্চল জুড়ে নতুন LEGO চলচ্চিত্রটি দেখতে কিছু সিনেমার টিকিট পেতে চাই।
0853|হাই, আমি স্টারবুকস থেকে আইসড ল্যাট ম্যাকিয়াটো পেতে পারি?
0854|স্টারবাকস এসপ্রেসোতে পেতে পছন্দ করুন।
0855|হ্যালো, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার বার্কলেতে তিনটি সিনেমার টিকিট অর্ডার করতে চাই।
0856|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে দুটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে খুঁজছিলাম।
0857|আমার বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে হবে। আমার চারটি ছোট অতিরিক্ত পনির পিজ্জা দরকার।
0858|কালো এবং সাদা মোচাস, গ্র্যান্ড।
0859|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
0860|আরে লুনা বেলা থেকে আজ রাতে পিজ্জার অর্ডার পেয়েছি।
0861|আমি চাই আমি আজ বিকাল ৫ টা ৫০ মিনিটের পর কানেক্টিকাটের ব্রিজপোর্টে একটি ম্যাডিয়া ফ্যামিলি ফিউনারাল দেখতে চাই would আজ.
0862|ওহে. আমি সবেমাত্র এয়ারপোর্ট ল্যাক্স থেকে এসেছি। আমি তোলা এবং একটি হোটেলে নিয়ে যাওয়া খুঁজছি
0863|ওহে. আমি কিছু পিজ্জা ফর্ম বেলা লুনার অর্ডার করতে চাই।
0864|হাই, আপনি বেলা লুনা পিজ্জারিয়ায় অর্ডার দেওয়ার জন্য আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
0865|কে। আজ কেমন আছেন? আমি ক্লার্কসভিলে, টেনেসি অঞ্চলে সিনেমাগুলি সন্ধান করতে চাইছিলাম।
0866|ওহে. আমার বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করা দরকার।
0867|আমার নাম ক্রিস, এবং ফোন নম্বরটি 313-3131313।
0868|আরে, আমি ফিলাডেলফিয়ার এএমসি ব্রডস্ট্রিট 7 এ ফিলাডেলফিয়ার চার্চ স্ট্রিটের ওল্ড সিটি কফি খুঁজছি। আপনি কি আমাকে একটি যাত্রা খুঁজে পেতে সাহায্য করতে পারেন?
0869|ওহে. অর্ডার দেওয়ার জন্য আমাকে বেলা লুনা থেকে তিনটি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0870|হ্যাঁ. আমি স্টারবাকস, একটি এস্প্রেসো থেকে কিছু অর্ডার করতে চাই।
0871|হ্যাঁ, আমি বেল্লা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার অর্ডার দিতে চাই, দয়া করে।
0872|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে আছি, এবং আমি কিছু খাওয়ার জন্য সন্ধান করছি। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন, একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পাবেন, দয়া করে?
0873|ওহে. বেলা লুনার অতিরিক্ত পনির সহ আমি তিনটি মাঝারি পেপারি এবং বেকন পিজ্জা চাই।
0874|ওহ হ্যাঁ, আমি দুটি দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই, দয়া করে।
0875|আমি দ্য লেগো মুভি 2 দেখতে চাই।
0876|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0877|হ্যাঁ আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আছি। এবং আমি ভাবছিলাম আপনি যদি আমাকে কোনও চলচ্চিত্রের প্রস্তাব দিতে পারেন।
0878|ওহে. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0879|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা সংরক্ষণ করতে চাই।
0880|আমি ভালো আছি. আমি বেলা লুনায় একটি পিজা অর্ডার করতে চাই।
0881|ওহে. আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0882|আরে, আপনি আমাকে বেলা লুনা থেকে একটি বড় চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে পারেন?
0883|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
0884|আমি মিশিগানে ডিয়ারবারনে আছি, এবং আমার নরব্যাটস নামে একটি সিনেমা দেখার দরকার।
0885|সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরা।
0886|হাই, আমি টোভাস মুভিটি খুঁজছিলাম যা টেক্সাসের সান আন্তোনিওয়ের একটি নির্দিষ্ট থিয়েটারে খুঁজে পেতে আপনার সহায়তা প্রয়োজন।
0887|সানফ্রান্সিসকো.
0888|ওহে. দয়া করে দুটি মুভি টিকিট অর্ডার করতে চাই please
0889|আমি উল্টোদিকে দেখতে চাই
0890|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার কারসনে অ্যাকোয়ামান দেখতে চাই।
0891|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর সিট-ডাউন পিজ্জারিয়ার সন্ধান করছেন please
0892|হাই, আমি দ্য লেগো মুভি 2-র টিকিট পেতে চাই।
0893|(গুলি) হাই আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি পি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0894|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0895|হাই, আপনি কি আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণে সহায়তা করতে পারেন?
0896|ওহে. হ্যাঁ, আমি সান ফ্রান্সিসকো ঘুরে দেখছি এবং আমি রাতের খাবার খেতে চাইছিলাম। আমি যে কোরিয়ান বারবিকিউ জায়গায় যেতে পারি সে সম্পর্কে কিছু ধারণা দিতে পারেন? টেবিলে রান্না করতে পারলে দুর্দান্ত হত। এবং কোথাও এটি গ্রুপগুলির পক্ষে ভাল এবং একটি নৈমিত্তিক পরিবেশ রয়েছে।
0897|হাই, আমি তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0898|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজতে চাই।
0899|হ্যাঁ আমি বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
0900|হাই, আমি ভাবছিলাম যে আপনি আমাকে বাছতে সাহায্য করতে পারেন? আমি অ্যালিগিয়েন্ট এয়ার অরল্যান্ডো আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে আছি, আমার হোটেলে প্রস্তুত রয়েছে।
0901|হাই, হলিউডে আজ রাতে গ্রিন বুক দেখতে আমার দুটি টিকিট দরকার।
0902|আমি দেখতে চাই আমি আলিটা আলিটা দেখতে চাই: আজ প্রেক্ষাগৃহে ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল।
0903|আরে, আমি বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0904|হ্যাঁ, খুব সন্ধ্যা। হ্যাঁ দয়া করে, আমি চাই আপনি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে খুব ভাল বসার রেস্তোঁরাটির সন্ধান করতে আমাকে সহায়তা করুন। রাতের খাবারের জন্য মুরগির বারবিকিউ নেওয়ার মত অনুভব করছি।
0905|হ্যালো. আমাকে একটি ক্যারামেল মাচিয়াটো অর্ডার করতে হবে।
0906|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সংরক্ষণ করতে চাই।
0907|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে বসে একটি সিট ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছিলাম।
0908|আমি ছয়টি চিনি এবং পুরো দুধের সাথে একটি ভেন্টি ক্যাফে আমেরিকানও অর্ডার করতে চাই।
0909|আমি বেলা লুনায় দুটি মাঝারি চিকেন বারবিকিউ পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0910|আমি স্টারবাক্স থেকে একটি ক্যাফে আমেরিকান অর্ডার করতে চাই।
0911|হ্যাঁ, আমি নিউ ইয়র্ক বিমানবন্দর থেকে ১১০ তম স্ট্রিট, নিউ ইয়র্কের একটি উবার চাই।
0912|হাই! আমি আরডেন ফেয়ার মলের অভ্যন্তরে দুপুরের খাবার খেতে কোথাও সন্ধান করছিলাম।
0913|হাই, আমি ফন্টানার এস্কেপ রুমের টিকিট পেতে চাই।
0914|শুভ অপরাহ্ন. দয়া করে একটি বেলা লুনা পিকআপ অর্ডার দিতে চাই like
0915|হাই, আমি চাই ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আলবার্তোদের জন্য একটি সিট ডাউন রেস্তোঁরা চাই।
0916|হ্যাঁ কেমন চলছে? দয়া করে ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরা দেখতে চাই please
0917|ওহে. আমি শিকাগোতে গ্লাস মুভিটি দেখতে চাই।
0918|হাই, আমার কিংস্টাউন সেন্টারে স্টারবাকসের একটি কফি লাগবে।
0919|আরে আমাকে বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0920|হ্যাঁ, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য রেস্তোঁরা খুঁজছি।
0921|হ্যাঁ, আমি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব মেরি পপপিন্স রিটার্নসে দুটি টিকিট পেতে চাই।
0922|হ্যাঁ আমি ক্যান্ডলাস্টিক পয়েন্ট থেকে একটি উবার নিতে চাই, আপনি কি আমাকে এই ব্যবস্থাটি করতে সহায়তা করতে পারেন?
0923|আমি ভাবছিলাম যে আপনি উত্তর ক্যারোলিনার রেলিহে CODE অনুসরণ করতে দুটি টিকিট পেতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
0924|হাই, আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়ার কাছ থেকে একটি অর্ডার দিতে চাই।
0925|হ্যাঁ আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম মিডটাউনের কাছে এখনই স্যাক্রামেন্টোতে এসেছি এবং আমি কিছু খাবারের জন্য সন্ধান করছিলাম। আপনি কি আমাকে কিছু খুঁজে পেতে সাহায্য করতে পারেন?
0926|ওহে. দয়া করে বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণ করতে চাই please
0927|হাই, আমি বাইস মুভিটি দেখতে যেতে চাই। আমি মনে করি এটি ক্যালিফোর্নিয়ার ডেভিসে খেলছে।
0928|হ্যালো? ওহে. দয়া করে বেলা লুনার বেলা লুনার পিজ্জারিয়া থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই please
0929|বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
0930|আমার একটি উবার দরকার, লিফ্ট
0931|আরে আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে আছি এবং আমি আসলে কিছু চাইনিজ খাবার খুঁজছিলাম।
0932|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা চাই। আমি তিনটি রেস্তোঁরা চাই
0933|হ্যাঁ, আমার গাড়িটি আমার দিকে নেওয়া উচিত, তাই আমি এটিকে বুদ্ধিমান অটো আমদানি মেরামতের দোকানে যেতে চাই।
0934|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আমার একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে পাওয়া দরকার।
0935|আমি দুটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0936|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আছি। অনুগ্রহ করে আমাকে খেতে একটি জায়গা খুঁজে পেতে সহায়তা দরকার।
0937|চারটি ছোট পিজ্জা লাগবে। আমি তাদের মধ্যে একটি ট্যাকো পিজ্জা হতে চাই, তাদের মধ্যে একটি মাংসপ্রেমী হতে হবে, তাদের একজন হতে হবে।
0938|ওহে. বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
0939|আরে, স্যাক্রামেন্টোর আর্দেন ফেয়ার মলের ভিতরে মধ্যাহ্নভোজনের জন্য কিছু ভাল জায়গা বলতে পারেন?
0940|হাই, আমি এল স্ট্রিটের নিকটবর্তী মধ্য শহরে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে এবং 19 তম, আমি খেতে একটি জায়গা চাই, দয়া করে।
0941|হ্যাঁ, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি জায়গা খুঁজছি।
0942|হ্যাঁ দয়া করে, সহকারী, আমি একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে চাই। আমি আমার গাড়ী ফিট করতে চাই আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানি ব্যবহার করতে যাচ্ছি।
0943|হাই সহকারী আমি গ্রিন বুক মুভিটি দেখতে চাই।
0944|শিকাগোতে একটি উবার অর্ডার করা দরকার।
0945|হাই, আপনি আমাকে বেলা লুনা থেকে একটি পিকআপ অর্ডার দিতে সহায়তা করতে পারেন?
0946|আমার স্টারবাকস থেকে এমএলকে অর্ডার করা দরকার।
0947|ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আমার একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পাওয়া দরকার।
0948|আমার বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট শিডিয়ুল করা দরকার।
0949|ওহে. আমি স্যাক্রামেন্টোতে একটি সিনেমা দেখার জন্য তাকিয়ে ছিলাম।
0950|দয়া করে দয়া করে আমার যেখানে একটি রেস্তোরাঁয় যাবেন সেখান থেকে আমার একটি উবার যাত্রা দরকার।
0951|আমি পিটের ক্যাফে থেকে একটি কালো কফি অর্ডার করতে চাই।
0952|হ্যাঁ, আমি অ্যাকুয়ামান সিনেমাটি দেখতে চাই।
0953|আমাকে বেল্লা লুনা থেকে মধ্যম আঠালো মুক্ত ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0954|ও আচ্ছা. সান ফ্রান্সিসকোতে আমার আজ রাতের খাবারের জন্য একটি রিজার্ভেশন করা দরকার।
0955|ওহে. বেলা লুনা পিজ্জারিয়ায় অর্ডার দেওয়ার জন্য আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
0956|ওহে. ক্যাপ্টেন মার্ভেল দেখতে আমার চারটি টিকিট দরকার। আমার স্ট্রাউডসবার্গের পিএ-র সিনেমামার্ক স্ট্রাউড মল এবং এক্সডি যেতে হবে।
0957|হ্যাঁ, আমার লেক্সাস নিয়ে আমার সমস্যা হচ্ছে এবং আমার এটি অটো মেরামতের দোকানে নিয়ে যাওয়া দরকার। আপনি কি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জায়গা জানেন?
0958|হ্যালো. আমি স্পাইডার ম্যান: দ্য স্পাইডার-শ্লোকটি দেখতে এক জোড়া টিকিট পেতে চাই।
0959|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করা দরকার।
0960|ওহে. আপনি কি আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুকিংয়ে সহায়তা করতে পারেন?
0961|ওহে. আমি স্টারবাক্স থেকে কিছু মোচা অর্ডার করতে চাই।
0962|হ্যাঁ আমি সান ফ্রান্সিসকোতে কোথাও খেতে বাইরে যাচ্ছিলাম এবং আমি দেখতে চেয়েছিলাম আপনি কিছু ধারণা পেতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
0963|নিউ ইয়র্কে আছি
0964|বেলা লুনা থেকে।
0965|হ্যালো. দয়া করে বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে দুটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই please
0966|আরে আমাকে বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0967|আরে, আমি ফিলাডেলফিয়ার স্প্রুস স্ট্রিটে স্টারবাকস থেকে একটি পানীয় অর্ডার করতে চাই।
0968|হ্যালো, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজতে চাই।
0969|আমি নিউইয়র্ক বিমানবন্দরে আমি অর্ডার করতে হবে।
0970|হ্যালো. দয়া করে দানবুরি, কানেক্টিকাট-এর উল্টো দিকে দেখতে চাই please
0971|হ্যাঁ, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি। আমি এটি ইতালীয় বা মেক্সিকান হতে চাই।
0972|আরে, ডাউনটাউন শিকাগোতে আরচার অন স্টারবাকস থেকে আমার একটি কফি অর্ডার করতে হবে।
0973|ওহে. আমার একটা ভেন্টি ক্যারামেল মাচিয়াটো দরকার।
0974|আমি আজ স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খাওয়ার জন্য একটি জায়গা খোঁজার চেষ্টা করছি।
0975|আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0976|হ্যাঁ, আমার গাড়িটি চেক আউট করার জন্য আমাকে মেকানিক শপ বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট প্রয়োজন।
0977|ওহে. সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি চমৎকার সিট-ডাউন রেস্তোঁরাতে আমি রিজার্ভেশন এর মতো একটি সুন্দর পেতে চাই।
0978|ক্যাপুচিনো
0979|আমি ফোর্ট লৌডারডেল বিমানবন্দর থেকে ফোর্ট লুডারডেল শহরতলীর দিকে একটি ড্রাইভ বুক করতে চাই।
0980|আমি ক্যাপুচিনো অর্ডার করতে চাই।
0981|আমি অ্যালিতা: প্রেক্ষাগৃহে ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল দেখতে চাই।
0982|ওহে. আমি ল্যাক্স থেকে স্ট্যাপলস সেন্টারে একটি উবার বুক করার চেষ্টা করছি।
0983|হ্যাঁ, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে দুপুরের খাবার খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
0984|ঠিক আছে. ওহে. তুমি কেমন আছ? আমি এখানে ছিলাম কেন্টাকি-এর ম্যাডিসনভিল শহরে। এবং আমি এবং আমার বন্ধুটি আজ রাতে সিনেমা প্রেক্ষাগৃহে যেতে চাইছিলাম। আমি ভাবছিলাম আপনি যদি আমাকে চলচ্চিত্রের একটি তালিকা দিতে পারেন তবে আমরা কোনটি দেখতে চাই তা আমি বেছে নিতে পারি। আমরা সম্ভবত গ্লাস বা সম্ভবত অ্যাকোমানকে দেখতে আগ্রহী ছিলাম
0985|আমি স্যাক্রামেন্টোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজতে চাই।
0986|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণ করতে চাই।
0987|হ্যাঁ, আমি টলেডোতে গ্রিন বুক মুভিটি দেখতে চাই।
0988|কাচের পরবর্তী প্রদর্শনীর জন্য দুটি টিকিট ASAP বুক করুন।
0989|ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছেন।
0990|ওহে. আমাকে বেলা লুনা থেকে দুটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
0991|হ্যাঁ, আমি এগিয়ে যেতে চাই এবং বেলা লুনায় কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
0992|আমি শহরের অন্য পাশের একটি রেস্তোঁরায় একটি উবারকে অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
0993|হ্যাঁ, মেকানিক ইন্টেলিজেন্ট অটো আমদানি দেখার জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার। তুমি কি আমার জন্য এটা করতে পারবে?
0994|আরে আমাকে বিমানবন্দর থেকে তুলে একটি রেস্তোঁরায় নিয়ে যাওয়া দরকার।
0995|হ্যালো. হ্যাঁ, আমার গাড়িতে সমস্যা হচ্ছে এবং আমি সেখানে এসে একজন যান্ত্রিক দেখতে চাই। আপনি কি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে পরিচিত?
0996|উইসকনসিনের ওক ক্রিকের জন্য আমি স্টারবাকস থেকে একটি কফি অর্ডার করতে চাই।
0997|আমি বেলা লুনা থেকে দুটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
0998|ওহে. সন্ধ্যা :00:০০ টার পরে ক্যালিফোর্নিয়ার সান দিয়েগোতে অ্যাকোমান দেখতে আমার টিকিট দরকার আজ.
0999|হাই, আমি স্যাক্রামেন্টোতে একটি সিনেমা দেখার জন্য সন্ধান করছিলাম।
1000|হ্যাঁ আমি সান ফ্রান্সিসকোতে খেতে যাওয়ার জন্য একটি রেস্তোঁরা খুঁজতে চেয়েছিলাম।
1001|বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য।
1002|দুটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে মাংসপ্রেমীরা বিশেষ।
1003|আমি তেজানো আমদানি নিয়ে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
1004|ওহে. নিজেকে এবং আমার একটি দলকে লোকেশন থেকে অন্য স্থানে নিয়ে যাওয়ার জন্য আজ আমার আপনার সাহায্যের দরকার need আমি আজ রাত 9 টা 9 মিনিটে যাত্রা সন্ধান করছি
1005|হ্যাঁ, আমি বিকেলে গ্লাস অফ টিকেট পেতে পারি কিনা তা দেখতে চেয়েছিলাম।
1006|আমি একামনকে দেখতে চাই।
1007|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি ভাল সিট রেস্তোঁরা খুঁজছি please
1008|হাই, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজা অর্ডার করতে চাই।
1009|দয়া করে আর্ডেন ফেয়ার মলের অভ্যন্তরে স্যাক্রামেন্টোতে একটি রেস্তোঁরা দেখতে চাই।
1010|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে খাওয়ার জায়গা খুঁজছি।
1011|আমি একটি মাঝারি চেস্টনট প্রিলিন ফ্রেপপুকিনো মিশ্রিত ক্রেম অর্ডার করতে চাই।
1012|হাই, আপনি কেমন আছেন? আমি বেলা লুনা থেকে দুটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1013|শুভ অপরাহ্ন. আমি মুভি টিকিট পাওয়ার আশা করছিলাম। আমি আশা করছিলাম যে আপনি এটিতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন। আমি পুরুষেরা যা চাই তা দেখতে চেয়েছিলাম।
1014|ওহে. আমি আলিটা দেখতে চাই: আজ রাতে যুদ্ধ এঞ্জেল।
1015|ওহে. আপনি কি আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে সাহায্য করতে পারেন?
1016|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা বুক করতে চাই।
1017|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর সিট রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1018|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে যাওয়ার জন্য একটি ভাল রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1019|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা সন্ধান করার চেষ্টা করছি।
1020|ওহে. ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে আমার একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পাওয়া দরকার।
1021|আরে, আমি ফিলাডেলফিয়ায় একটি নতুন যাত্রা বুক করতে চাইছি। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
1022|হ্যাঁ আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে দুপুরের খাবার খেতে যেতে চাই।
1023|ওহে. আপনি কি আমাকে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজে পেতে সাহায্য করতে পারেন?
1024|স্টারবাক্সে একটি কফি অর্ডার করতে চান।
1025|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবার খেতে কোথাও সন্ধান করছিলাম।
1026|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
1027|হাই, আমি আর্দেন ফেয়ার মলের ভিতরে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
1028|স্টার ওয়ার্স: দ্য লাস্ট জেডি
1029|আমি পিটের কফি থেকে ট্রিপল শট এসপ্রেসো অর্ডার করতে চাই।
1030|হ্যাঁ, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি মুভি টিকিট কিনতে চাই।
1031|আমি আজ বিকেলে ক্যালিফোর্নিয়ার সান দিয়েগোতে গ্রেটার দেখতে চাই।
1032|আমি একটি আইসড ভ্যানিলা ল্যাট অর্ডার করতে চাই।
1033|বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1034|সান ফ্রান্সিসকো, ক্যালিফোর্নিয়ায় একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজুন।
1035|ওহে. আমার ছয় জনের উবার দরকার need
1036|হাই, আমি লোনক্স স্কয়ার মল থেকে ফিলিপের প্লাজায় একটি উবার অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছি।
1037|হ্যালো. আমি সকাল 9 টা 9 মিনিটে ছয় জনের জন্য একটি উবার এক্স অর্ডার করতে চাই আজ রাতে আমি ডালাস মিউজিয়াম অফ আর্ট থেকে টেক্সাসের ডালাসের আমেরিকান এয়ারলাইনস সেন্টারে যেতে চাই।
1038|আমার গাড়িটি দেখার জন্য আমাকে ইন্টেলিজেন্ট অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
1039|ওহে. আমি কি বেলা লুনার কাছ থেকে চারটি ছোট পিজ্জা পেতে পারি?
1040|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাইছি।
1041|আমি সান ফ্রান্সিসকো রেস্তোঁরা বুক করতে চাই
1042|হ্যাঁ আমি স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলে আছি এবং আমি সেখানে ভিতরে খাবার জন্য জায়গা খুঁজছিলাম। আপনি যদি আমাকে সাহায্য করতে পারতেন তবে দুর্দান্ত হত। আমি যেমন খুঁজছি, আপনি জানেন, বার্গার বা স্যান্ডউইচগুলির মতো কিছু।
1043|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে এসেছি এবং আমি একটি গাড়ী যাত্রা করা প্রয়োজন।
1044|হ্যালো, আমি ফিনিক্স, অ্যারিজোনায় দ্য লেগো মুভিটি দেখতে চাই।
1045|হ্যাঁ বুদ্ধিমান অটো আমদানি নিয়ে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট শিডিয়ুল করা দরকার।
1046|আরে, আমার কিছুটা গাড়ি সমস্যা হচ্ছে। এবং আপনি যদি আমাকে সহায়তা করতে পারেন তবে আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানি নামক একটি অটো মেরামত করার দোকানটির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
1047|হাই, আমি কি আমার 2014 অ্যাকুরা আরডিএক্সের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিতে পারি?
1048|হাই, আমি আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আনতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণ করতে চাই।
1049|আরে, আমি দুর্দান্ত। ইন্টেলিজেন্ট অটো ইম্পোর্টস নামে একটি অটো रिपাইর শপের সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট স্থাপনের সন্ধান করছেন।
1050|সহকারী হ্যাঁ, আমি চাই আপনি বেল্লা লুনা থেকে টপিং হিসাবে চিকেন বারবিকিউ সহ দুটি মাঝারি আঠালো মুক্ত ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে আমাকে সহায়তা করুন।
1051|তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে। আমি চাই তারা সবুজ মরিচ ছাড়াই সুপ্রেম হয়। এবং দয়া করে আমারও গ্লুটেন মুক্ত ক্রাস্ট দরকার need
1052|ওহে. আমি নিউ ইয়র্কের আলবানির উত্তর পার্ল স্ট্রিটের স্টারবাকস থেকে একটি এস্প্রেসো অর্ডার করতে চাই।
1053|ওহে. আপনি কি আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে সহায়তা করতে পারেন?
1054|আমি বেশ ভাল করছি। আমি সুইফ্ট বুলেভার্ডে যাচ্ছি এবং আমি সেখানে স্টারবাক্স থেকে কিছু অর্ডার করতে চাই।
1055|আমি মাশরুম এবং পেপারোনি এবং একটি পিৎজা সবুজ মরিচ, মাশরুম এবং জলপাইয়ের সাথে চাই।
1056|ওহে. আমি স্যাক্রামেন্টোতে দুপুরের খাবার খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
1057|হাই, আপনি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অটো মেরামতের অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুকিংয়ে আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
1058|আমি চারটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1059|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করার জন্য কল করছি।
1060|হ্যাঁ, আমি দেখতে চেয়েছিলাম আপনি আমাকে কয়েকটা সিনেমার টিকিট পেতে পারেন কিনা।
1061|আমি কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে খুঁজছিলাম। আপনি কি জানেন যে আমি নতুন বেলা লুনার রেস্তোঁরাটি চেষ্টা করতে যাচ্ছিলাম। আমি চারটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
1062|ক্যালিফোর্নিয়া সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছেন।
1063|হাই! আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
1064|হ্যাঁ, আমাকে বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
1065|আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে স্যাক্রামেন্টো মিডটাউনে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1066|ওহে. আমি একটি ক্যাফে আমেরিকান অর্ডার করতে চাই।
1067|আমি লস অ্যাঞ্জেলেসে অ্যাকোয়ামান দেখতে চাই।
1068|হ্যাঁ, কেমন আছেন? আমার কিছু গাড়ির সমস্যা হচ্ছে এবং আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানি দেখার জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
1069|হ্যাঁ, আমি রাতের খাবার খেতে সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর, কৌতুকপূর্ণ সিট-ডাউন টাইপ স্টাইল রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
1070|সান ফ্রান্সিসকোতে।
1071|হ্যাঁ, আমার কিছুটা সমস্যা হয়েছে। আপনি আমার জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে সময় নির্ধারণ করতে পারেন কিনা তা দেখতে চান।
1072|ওহে. আমি মিশিগানের ফোর্ট গ্রাটিওট, স্টারবাকস থেকে একটি কফি অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
1073|ওহে. আমি স্টারবাকস এসপ্রেসো পানীয় অর্ডার করতে চাই।
1074|আরে, আজ চারজনের জন্য একটি উবার যাত্রার সন্ধান করছেন।
1075|হ্যাঁ শুভ দিন, সহকারী হ্যাঁ. আমি দুপুরের খাবার খেতে চাই আমি স্যাক্রামেন্টো, সিএ এ আছি আমি চাই আপনি কিছু রেস্তোঁরা সন্ধানে আমাকে সহায়তা করুন। আমি আর্দেন ফেয়ার মলের ভিতরে আছি।
1076|হ্যাঁ আমার অর্থ, স্যাক্রামেন্টো এবং এল স্ট্রিট এবং 19-এর কাছাকাছি মিডটাউনের আশেপাশে কিছু খাওয়ার জন্য সন্ধান করছি। আপনি কিছু জায়গা এবং ধারণা দিয়ে আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
1077|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে দুটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1078|হাই, আমি সকাল 9 টা বাজে আমাকে একটি লিফ্ট অর্ডার করতে চাই আজ রাতে এএমসি হিউস্টনে 8।
1079|এবং আমি বেলা লুনা থেকে অর্ডার করতে যাচ্ছি।
1080|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি মেকানিক নির্ধারণ করতে চাই।
1081|ক্যালিফোর্নিয়ার হান্টিংটন বিচে পিটের কফির জন্য।
1082|হ্যালো. লস অ্যাঞ্জেলেস শহরে আমার একটি উবার দরকার।
1083|হাই, আমার গাড়ি নিয়ে আমার সমস্যা হচ্ছে। এটি ট্র্যাফিক লাইটগুলিতে স্টল করে চলেছে, এবং কোনও মেকানিকের বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে এটি দেখার জন্য আমাকে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট সেট আপ করতে হবে।
1084|হাই, সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরা সন্ধানে আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
1085|আমি আজ রাত 5 টা ৪০ মিনিটে একটি সিনেমা প্লে খুঁজছি এমজেআর থিয়েটারে।
1086|এই যে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে দুপুরের খাবার খেতে চাই।
1087|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করুন।
1088|হ্যাঁ, আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে চেক আউট করার জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1089|আমাকে আমার ২০০ মার্সিডিজ-বেঞ্জ সি-ক্লাসটি গোয়েন্দা অটো আমদানিতে নিয়ে যাওয়া দরকার।
1090|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে একটি রেস্তোঁরা দেখতে চাই।
1091|ওহে. আমার 2014 অ্যাকুরা আরডিএক্স নিয়ে আমি কিছুটা গাড়ি সমস্যায় পড়েছি এবং আমি আশা করছি আপনি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট তৈরিতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন।
1092|হ্যালো. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিকআপ অর্ডার দিতে চাই।
1093|হ্যাঁ, আমার দরকার বিমানবন্দরের নিকটে ক্যালিফোর্নিয়ার পামডালে স্টারবাক্স কফি পানীয় অর্ডার করা।
1094|ওহে. হ্যাঁ হ্যাঁ, আমি গ্লাস চলচ্চিত্রটি খুঁজছি। আমি আজ রাতে নিউ ইয়র্ক সিটির লিংকন স্কয়ার সেন্টারে একটি বন্ধুকে নিতে চাই।
1095|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1096|আরে, আমি আমাকে তুলতে একটি উবার পেতে চাইছি looking আমি এখনই বারে আছি, এবং আমাকে বাড়ি যেতে হবে।
1097|হ্যাঁ আমি ওকল্যান্ডে একটি সিনেমা দেখতে চেয়েছিলাম।
1098|ওহে. বেলা লুনা থেকে পিজ্জার জন্য অর্ডার দেওয়ার জন্য আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
1099|হ্যাঁ. আমি বিকাল ৫ টা ৫০ মিনিটের পর ফ্লোরিডার অরল্যান্ডোতে আপনার ড্রাগন 3 কে কীভাবে ট্রেন করতে পারি তার চারটি টিকিট পেতে চেয়েছিলাম আজ.
1100|আরে কিভাবে আপনি করছেন? আমি ক্ষুধার্ত হয়ে যাচ্ছি তাই বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা পেতে চাই। আপনি আমার জন্য একটি অর্ডার সেট আপ করতে চান?
1101|হাই, আমি অ্যা ডগের ওয়ে হোমে টিকিট পেতে চাই।
1102|আপনি কি আমাকে অ্যাকোম্যানের সিনেমার টিকিট পেতে সাহায্য করতে পারেন?
1103|ওহে. বেল্লা লুনা থেকে দু'টি পিজ্জা অর্ডার করার জন্য আজ আমার আপনার সহায়তা দরকার। আসলে কয়েকটি, সম্ভবত চারটি পিজ্জা এবং তারা সব ছোট।
1104|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই?
1105|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
1106|আরে, ভাল। আমি গ্রেটারকে দেখতে টিকিট খুঁজতে চেষ্টা করছি।
1107|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1108|আরে, আপনি আমাকে পিজ্জার জন্য বেলা লুনা থেকে কিছু আদেশ পেতে পারেন?
1109|আরে, আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে একটি আদেশ দিতে চাইছি।
1110|আরে, আমার বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
1111|হাই, আমি আজ রাতে কলোরাডোর ডেনভারের কন্টিনেন্টাল 10 এর রিগাল সিনেমাসে এক বন্ধুর সাথে গ্লাসটি দেখার কথা ভাবছি।
1112|বেল্লা লুনা নামে একটি পিজ্জারিয়া থেকে অর্ডার দিতে পছন্দ করুন।
1113|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবার খেতে কোথাও সন্ধান করছিলাম।
1114|আমি বেলা লুনা থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আমি চারটি বড় মাংসপ্রেমীর পিজ্জা, পাতলা ক্রাস্ট অর্ডার করতে চাই।
1115|হ্যাঁ, আমি বেলা থেকে পিজা অর্ডার করতে চাই। আমাকে চারটি বড় পিজ্জা দিন। তারা গরম এবং ভূত্বক নিশ্চিত করুন। আমার শীর্ষে থেকে আমি টমেটো, মুরগি এবং চারটির জন্য জলপানো চাই।
1116|ওহে. আমি আমার তিনটি বন্ধুর সাথে গ্লাস দেখার চেষ্টা করছি, তাই দক্ষিণ ক্যারোলিনার চার্লস্টনের টেরেস থিয়েটারে মোট চারটি টিকিট।
1117|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
1118|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই, দুটোই পেপারনি পিজ্জা।
1119|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা সংরক্ষণ করতে চাই।
1120|ওহে. আমি কি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিতে পারি?
1121|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি মেক্সিকান খাবারের সন্ধান করছি।
1122|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছিলাম। আমি একটি রিজার্ভেশন করতে চেয়েছিলাম। আমি আমেরিকান ভাবছিলাম।
1123|আমি ভাল করছি, ধন্যবাদ। দয়া করে আমার ২০১১ সালের নিসান রোগের জন্য আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে পারি?
1124|ওহে. আমি ম্যানহাটনে ক্যাপ্টেন মার্ভেল দেখতে যেতে চাই। আমার আজ বিকেলে টিকিট লাগবে, বিকেল ৫ টা শুরুর আগে।
1125|আমি মেরি পপিন্স রিটার্নস দেখতে চাই। আমি মেরি পপিন্স রিটার্নস দেখতে চাই।
1126|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আজ রাতের খাবারের জন্য একটি রেস্তোরাঁ খুঁজছি।
1127|আমার আগামীকাল একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার, বুদ্ধিমান অটো আমদানি।
1128|আমাকে বেলা লুনা থেকে চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
1129|হ্যাঁ, আমার 2010 সুবারু আউটব্যাকটি মেকানিকের কাছে যাওয়া দরকার। আমি কি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিতে পারি?
1130|হাই, আমি বর্তমানে ড্যানবারি, কানেক্টিকাটের আছি। কানেক্টিকাটের ড্যানবুরিতে আমাকে উঠানোর জন্য আমার একটি লিফ্ট দরকার। আমি বর্তমানে ২১ লেকের রেস্তোঁরা ও বারে আছি। আমি কানেক্টিকাটের ড্যানবুরিতে স্কুল রিজ রোডে যাওয়ার চেষ্টা করছি।
1131|হাই, আমি বীজা লুনার পিজ্জারিয়া আকারে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1132|দয়া করে বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিকআপ অর্ডার দিতে চাই please
1133|আমি তিনটি বড় পিজ্জা পেতে চাই।
1134|সহকারী, বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজা অর্ডার করুন।
1135|হ্যালো। আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1136|আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1137|আমি স্টারবাকস এসপ্রেসো পানীয়তে কফি অর্ডার করতে চাই।
1138|ওহে. আমি মিশিগানের অ্যান আরবারে ক্যাপ্টেন মার্ভেলের টিকিট পেতে চাইছি।
1139|আমি অন্য লিফট চাই
1140|ওহে. দয়া করে বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1141|হ্যাঁ, আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছাকাছি মধ্য শহরের কাছাকাছি স্যাক্রামেন্টোতে এসেছি এবং আমি ক্ষুধার্ত হয়ে পড়েছিলাম এবং জায়গা খেতে যাওয়ার জন্য কিছু ধারণা পেতে চাইছিলাম।
1142|ইলিনয়ের উডরিজে একটি ছবিতে দুটি টিকিট।
1143|আরে আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজনের জন্য একটি জায়গা খুঁজছি। আমি এল্ট স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে মিডটাউনে আছি।
1144|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আছি। আমি রাখতে চাই আমি দুপুরের খাবারের জন্য একটি জায়গা খুঁজে পেতে চাই।
1145|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে চারটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1146|হাই, আপনি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
1147|আমি ভাবছিলাম যে আপনি আজ রাতের খাবার সন্ধান করতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা। আমি সান ফ্রান্সিসকোতে আছি
1148|আমি একামনকে দেখতে চাই।
1149|হ্যাঁ, আমি ভাবছিলাম ওয়াশিংটন ডিসির হোয়াইট হাউজের কাছে সিনেমাটির ভাইস কোথাও বাজছে কিনা।
1150|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1151|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই।
1152|বুদ্ধিমান অটো আমদানিগুলিতে আমার একটি মেরামতের সময় নির্ধারণ করা দরকার।
1153|হ্যাঁ, আমি কি একটি কালো এবং সাদা মোচা পেতে পারি?
1154|হ্যাঁ, আমার ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টো জুড়ে একটি নৈশভোজ সংরক্ষণ করা দরকার reservation নির্দিষ্ট অবস্থানগুলি আর্দেন ফেয়ার মলের অভ্যন্তরে।
1155|আমি তিনটি সিনেমার টিকিট বুক করতে চাই
1156|আরে হ্যাঁ, আমি স্টারবাক্স থেকে কিছু এসপ্রেসো অর্ডার করতে চাই।
1157|ক্যালিফোর্নিয়ার সিটি অফ মন্টেয়ের এএমসি থিয়েটারে।
1158|হাই, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজা অর্ডার করতে চাই।
1159|দয়া করে একটি থিয়েটারে গ্লাস মুভিটি দেখতে আগ্রহী please কুইন্সি, ইলিনয়।
1160|হ্যাঁ. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে ভাল খাবার, মেক্সিকান খাবারের জন্য রেস্তোঁরাগুলির পছন্দ খুঁজছি।
1161|আমি এখানে লাস ভেগাসে একটি উবারের সাথে উঠতে চাই।
1162|হ্যালো, আমি আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে পরিবেশন করতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই, দয়া করে।
1163|তাই আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে খাওয়ার জায়গা খুঁজছি।
1164|ওহে. শুভ সন্ধ্যা. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে মেকানিক দেখতে আমার 2013 হোন্ডা পাইলট নেওয়ার জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময়সূচী আশা করছিলাম, দয়া করে।
1165|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে আছি এবং আমার খাওয়ার জন্য কিছু জায়গা খুঁজে পাওয়া দরকার আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন এবং একটি রেস্তোঁরা বুক করতে পারেন দয়া করে?
1166|হাই, আমি স্টারবাক্স থেকে একটি দারুচিনি বাদাম দুধ মাচিয়াটো অর্ডার করতে চাই।
1167|আমি বেলা লুনাকে একটি অর্ডার দিতে চাই।
1168|আমি বেলা লুনার কাছে পিজ্জার অর্ডার দিতে চাই।
1169|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরায় কিছু খাবার খেতে চাইছিলাম।
1170|ওহে. আমি রেস্তোঁরা থেকে সিনেমা সিনেমাতে যাত্রা চাই।
1171|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই, দয়া করে।
1172|আমাকে বেলা লুনা থেকে চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
1173|হ্যাঁ আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি যা খুব ভাল।
1174|হ্যাঁ, আমার কিছু গাড়ির সমস্যা আছে এবং আমি দেখতে চাই আপনি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট পেতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
1175|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে মেকানিক অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই। আমি একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চান
1176|আমি একটি সোনার ক্যাফে ল্যাট অর্ডার করতে চাই।
1177|আমি গ্রীন বুক দেখতে চাই।
1178|ওহে. আমি ফ্লোরিডার গেইনসভিলে আর্চার রোডের একটি থেকে একটি স্টারবাকস এসপ্রেসো পানীয় পেতে চাই। তবে, আসলে আমি একটি ভেন্টি ডেকাফ কফিও যুক্ত করতে চাই। এবং আমি চাই এস্প্রেসো দুধের সাথে এবং মধুর পাশাপাশি হুইপযুক্ত ক্রিমের সাথে থাকুক। এবং.
1179|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার 2013 হোন্ডা পাইলটের জন্য আমার একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
1180|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
1181|ওহে. আমি আজ রাত ৯ টা ৪০ মিনিটে চারজনের জন্য একটি উবার এক্সএল অর্ডার করতে চাই
1182|হ্যাঁ. আমি স্টারবাক্স থেকে একটি ছোট কালো এবং সাদা মোচা অর্ডার করতে চাই।
1183|আজ আমি আপনাকে শুভ জন্মদিন মুভিটি দেখতে চাই।
1184|আমার বড় দুটি পিজ্জা দরকার।
1185|ওহে. ইলিনয়ের শিকাগোর স্টারবাক্স অন স্টেট এবং অ্যাডামসে আমার একটি অর্ডার দেওয়া দরকার।
1186|ওহে. আমি কি আজ রাতে 9:00 p.m এর জন্য একটি উবার ড্রাইভার পেতে পারি?
1187|হাই, আমি গোপনীয়তা অটো এবং যন্ত্রাংশগুলিতে আমার 2014 একুরা আরডিএক্স আনতে চাইছিলাম looking
1188|হ্যাঁ হ্যাঁ. আমি আর্ডেন ফেয়ার মলের ভিতরে স্যাক্রামেন্টোর ভিতরে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
1189|আমি বেলা লুনা থেকে চারটি পুরু ক্রাস্ট মিডিয়াম ভেজি প্রেমিকার পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1190|আমার হোন্ডা পাইলট পাওয়ার জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার
1191|আমি বেলা লুনা নামে একটি পিজ্জারিয়া থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1192|হাই, আমাকে বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
1193|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে বসে খাবারের জন্য একটি জায়গা চাই।
1194|ওহে. বেলা লুনা পিজ্জারিয়ার কাছ থেকে একটি পিজ্জার অর্ডার খুঁজছেন।
1195|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর, সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
1196|বেলা লুনা পিজ্জার জন্য আমার একটি অর্ডার করা দরকার।
1197|আমি আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে কিছু খাবার কিনতে চাইছি।
1198|আরে, ফিলাডেলফিয়া অঞ্চলে আজ একটি সিনেমা দেখার জন্য খুঁজছেন। আপনি কি আমাকে কিছু টিকিট বুক করতে সহায়তা করতে পারেন?
1199|লেগো মুভি 2 তে আমার দুটি টিকিট দরকার।
1200|আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
1201|আমার গোয়েন্দা অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
1202|হ্যালো. হ্যালো. আমি কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। বেলা লুনা। ভাল, আমি তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আমি চাই একটি.
1203|আরে স্যাক্রামেন্টোর আর্দেন ফেয়ার মলের অভ্যন্তরে আমেরিকান খাবার পরিবেশন করা এমন একটি রেস্তোরাঁ আমার সন্ধান করতে হবে।
1204|আমি একটি সরল ব্যাগেল এবং তারপরে একটি বিশাল কফি চাই।
1205|আরে, আপনি কি আমাকে নিউ ইয়র্ক সিটি অঞ্চলে কিছু মুভি টিকিট বুক করতে সহায়তা করতে পারেন?
1206|হ্যাঁ. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে চাই।
1207|হাই, আমি অতিরিক্ত পনির সহ তিনটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1208|ওহে. আমি এলটি স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে মিডটাউনে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি। আমি একটি ইতালিয়ান রেস্টুরেন্ট খুঁজছি।
1209|আমি কি আজ ইলিনয়ের শিকাগোতে একটি সিনেমা দেখতে চাই 5:00 পূর্বের আগে। আমি ক্যাপ্টেন মার্ভেলকে 3-ডি তে দেখতে চাই। এটা কি সম্ভব?
1210|দয়া করে তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1211|হ্যাঁ, আমি আজ ক্যাপ্টেন মার্ভেলের জন্য চলচ্চিত্রের টিকিট পেতে চাই।
1212|আমি 7 তম অ্যাভিনিউতে ক্রিস্প পিজ্জাতে যেতে চাই।
1213|হাই, আমি বেলা লুনাকে অর্ডার করতে চাই।
1214|হ্যালো. আমি শিকাগোর ৮th তম স্ট্রিটে স্টারবাক্স থেকে আমেরিকান এস্প্রেসো অর্ডার করতে চাই। আমি চিনি, মধু এবং চাবুকযুক্ত ক্রিম চাই।
1215|হ্যাঁ, আমি কেনটুকির লুইসভিলে লঞ্চে আজ বিকেলে গ্লাস সিনেমাটি দেখার আশা করছিলাম তার দিকে নজর রেখেছিলাম।
1216|আরে আমি ভাবছিলাম যে আপনি আজ রাতে পোর্টল্যান্ডে একটি সিনেমার কিছু টিকিট খুঁজতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
1217|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1218|আমি আমার 2013 হোন্ডা পাইলটের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করার জন্য সন্ধান করছি।
1219|হাই, আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আনতে হবে।
1220|আমি চার জন লোকের জন্য ওয়ালমার্টের শহরতলীর বন্দর হুরন থেকে ফোর্ট গ্রাটিওট পর্যন্ত একটি উবার বুক করতে চেয়েছিলাম।
1221|হ্যাঁ, আমাকে বেলা লুনা থেকে তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
1222|ওহে. দয়া করে বেলা লুনার পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই please
1223|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজা অর্ডার করতে চাই।
1224|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অটো মেরামতের জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
1225|হাই, আমি ওহিওর ক্লিভল্যান্ডের 1400 ইউক্লিড অ্যাভিনিউতে হান্না বিল্ডিং স্টারবাক্স থেকে একটি এস্প্রেসো অর্ডার করতে চাই।
1226|হ্যাঁ, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে কোনও মেকানিকের সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
1227|আরে, আমি ওয়ালনাট স্ট্রিটের ফিলাডেলফিয়ার একটি স্টারবাকস থেকে একটি পানীয় অর্ডার করতে চাই।
1228|ওহে. দয়া করে ক্যালিফোর্নিয়ার টাস্টিনের একটি স্টারবাকসে পিকআপের জন্য একটি কফি অর্ডার করতে চাই please
1229|হ্যাঁ, আমার একটি উবার এক্স দরকার আজ রাত ৯ টা ৪০ মিনিটে ছয় জনকে তুলে নেওয়া
1230|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানি নামক একটি অটো মেরামতের দোকানে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
1231|হাই, আমি স্টারবাক্স থেকে পিকআপের জন্য একটি লম্বা সাদা মোচা অর্ডার করতে চাই।
1232|ওহে. আমি একটি স্বর্ণকেশী এসপ্রেসো অর্ডার করতে চাই।
1233|ওহে. আমি আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে কিছু কোরিয়ান খাবার সন্ধান করছিলাম।
1234|হ্যালো. আমি ভাবছিলাম যে আপনি আমাকে কেনটাকি লেকসিংটনের রিচমন্ড রোডের স্টারবাকস থেকে চেরি মোচা অর্ডার করতে পারেন কিনা?
1235|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়া অঞ্চলের সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর সেট আপ রেস্তোরাঁ খুঁজছি।
1236|আমি দেখতে চাই যে ওয়াশিংটনের সিয়াটলে আজ রাতে গ্লাস দেখার জন্য আমরা দুটি টিকিট পেতে পারি কিনা।
1237|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার গাড়িটি ঠিক করতে চাই।
1238|আমার ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজনের জন্য একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পাওয়া দরকার।
1239|আরে আমি ভাবছিলাম আপনি বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
1240|হ্যালো, আমি আরডেন মলের ভিতরে কিছুটা খাওয়ার চেষ্টা করছি।
1241|আরে আমি আর্দেন ফেয়ার মলের ভিতরে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আছি। এবং আমি এমন জায়গা খুঁজছিলাম যা পিজ্জা পরিবেশন করে।
1242|আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1243|আমি সেন্ট পলের এক্সসেল এনার্জি সেন্টার থেকে আজ রাতে যাত্রার সন্ধান করছি।
1244|আমি বুদ্ধিমান অটো মেরামতের অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
1245|আমি যেতে চেয়েছিলাম লং বিচে অবস্থিত এস্কেপ রুম দেখতে যেতে চাই।
1246|আমি বেলা লুনা থেকে পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই।
1247|ওহে. বেলা লুনা পিজ্জারিয়ায় অর্ডার দেওয়ার জন্য আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
1248|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
1249|ওহে. দয়া করে বেলা লুনার কাছ থেকে আমি একটি পিজ্জা অর্ডার করতে পারি?
1250|ওহে. আমি সবুজ মরিচ ছাড়াই ছোট পিজ্জা সুপ্রিমের অর্ডার করতে চাই।
1251|ভাল. আমি মিডটাউনে স্যাক্রামেন্টোতে, এল স্ট্রিটের মধ্য দিয়ে স্যাক্রামেন্টোতে এবং 19 তম স্ট্রিটের মধ্যে বা এল স্ট্রিট এবং 19 তম রাস্তার আশেপাশের সানক্রামেন্টোতে খাবার খাওয়ার জন্য জায়গা খুঁজছিলাম a
1252|হাই, আমি খুব দুর্দান্ত একটু খিদে পেয়েছে, তাই আমি বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। তুমি কি সাহায্য করতে পারো?
1253|আমি স্টারবাক্স থেকে একটি এস্প্রেসো অর্ডার করতে চাই।
1254|আমি বাজেটের জন্য বেলা লুনা নামে একটি রেস্তোঁরাযুক্ত পিজ্জারিয়ার সাথে একটি অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছি।
1255|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকো রেস্তোঁরা চাই।
1256|ক্যালিফোর্নিয়া সান ফ্রান্সিসকোতে রেস্তোঁরা খুঁজছেন।
1257|আরে, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে ছিলাম এবং আমি কিছু চাইনিজ খাবার খাওয়ার জন্য জায়গা খুঁজছি।
1258|হ্যাঁ, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
1259|আন্ডারডগ স্পোর্টস বার এবং গ্রিল থেকে পেনসিলভেনিয়ার হ্যারিসবুর্গ, 3100 প্যাকসন স্ট্রিটে at
1260|আমার একটি উবারএক্সএল দরকার আমাকে ফ্লোরিডার অরল্যান্ডোর ক্রেস চপহাউস থেকে তোলা দরকার।
1261|আমি বেলা লুনা থেকে দুটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1262|ওহে. আমি বেলা লুনার পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন, দয়া করে?
1263|নিউ ইয়র্কে আমাকে বাছতে আসতে কোনও লিফ্ট অর্ডার করতে হবে।
1264|হাই, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1265|ওহে. আমি এখনই নেভাদার লাস ভেগাসে আছি এবং আমার দেখার জন্য মুভিটি খুঁজে পেতে সহায়তা প্রয়োজন, মানে বই, দয়া করে দয়া করে।
1266|হ্যাঁ আমার দেখতে হবে যে কলোরাডোর গ্র্যান্ড জংশনে অ্যাকামন খেলছে কিনা।
1267|সুপ্রভাত. বুদ্ধিমান অটো আমদানি নিয়ে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1268|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে নৈশভোজনের জন্য একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি please
1269|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
1270|আমি বেলা লুনা থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1271|আরে, আমি স্যাক্রামেন্টোর আর্দেন ফেয়ার মলে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খোঁজার চেষ্টা করছি।
1272|দয়া করে একটি ক্যারামেল মাচিয়াতো চাই।
1273|আমি বর্তমানে স্ট্যানফোর্ড, কানেকটিকাটে আছি এবং আমার প্রয়োজন হবে আমার কোনও উবারের দরকার যাবেন আমাকে কনি গ্রিল থেকে পুরানো পিৎজা রেস্তোরাঁয় তুলতে।
1274|হ্যাঁ, আমি দেখতে চাই আমি ওয়াইনসোরোতে গ্লাস দেখতে চাই।
1275|টেক্সাসের ডালাসে যত তাড়াতাড়ি সম্ভব অ্যাকোমানের জন্য আমার তিনটি টিকিট দরকার।
1276|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে বসে খাওয়ার জন্য জায়গা খুঁজছিলাম।
1277|হাই, হ্যাঁ আর্ডেন ফেয়ার মলের ভিতরে কিছু খাওয়ার জন্য স্যাক্রামেন্টোতে আমার জন্য সেরা রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই। আমি ভালবাসি আমি দ্রুত নৈমিত্তিক রেস্তোঁরা, হ্যামবার্গার, পিজ্জা পছন্দ করি।
1278|ওহে. আমি বেলা লুনায় দুটি বড় মুরগির বিবিকিউ পিজ্জা চাই।
1279|আমার বিমানবন্দর থেকে মু হোম যেতে একটি উবার যাত্রা দরকার।
1280|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর, সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
1281|আমি আজ বিকেলে উইসকনসিনের মিলওয়াকির গ্রীন বুক দেখতে চাই।
1282|আমি ভাবছিলাম যে আপনি দক্ষিণ ক্যারোলিনার চার্লস্টনে কোনও মুভি টিকিট পেতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
1283|আমি একটি উবারকে প্রেক্ষাগৃহে নিয়ে যেতে চাই।
1284|দ্য কিড হু উই কিং।
1285|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করুন।
1286|আরে আমি ঠিক আছি আমার কিছুটা গাড়ি সমস্যা হচ্ছে, তাই আপনি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে কোনও অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণ করতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা তা দেখার জন্য আমি খুঁজছি।
1287|হাই, আমি কি সান ফ্রান্সিসকোতে রোমান্টিক নয় দুটি টিকিট পেতে পারি? প্রকৃতপক্ষে, চার টিকিট, দয়া করে।
1288|আরে কিছুটা গাড়ি পেয়েছে এবং বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্টের সন্ধান করছে। তুমি কি সাহায্য করতে পারো?
1289|ওহে. আমি দুটি বৃহত আঠালো-মুক্ত পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। দু'জনেই আমি মাংসপ্রেমীর পছন্দ করব।
1290|ওহে. বেলা লুনা পিজ্জারিয়ায় অর্ডার দেওয়ার জন্য আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
1291|ওহে. ফিলাডেলফিয়া অঞ্চলে আজ রাতে পুরুষেরা কী চায় তা দেখতে একটি চলচ্চিত্রের সন্ধান করছেন।
1292|আরে, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1293|আরে, আপনি ল্যাফ্ট ব্যবহার করে আমাকে রাইডশেয়ার বুক করতে সহায়তা করতে পারেন?
1294|আরে, আমি বেলা লুনা থেকে চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাইছি।
1295|আমি বেলা লুনা থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1296|হাই, আমার বুদ্ধিমান অটো আমদানি নিয়ে একটি অটো অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1297|ওহে. আমি টেনেসির নক্সভিলের হিলটন নক্সভিলি স্টারবাকস থেকে একটি দারুচিনি শর্টব্রেড ল্যাট অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
1298|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1299|আরে আপনি কি আমাকে বেলা লুনা থেকে একটি পিকআপ অর্ডার দিতে সহায়তা করতে পারেন?
1300|ওহে. নিউ ইয়র্ক সিটি অঞ্চলে একটি সিনেমা থিয়েটারের টিকিট বুক করার জন্য খুঁজছেন। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
1301|আলিতা: যুদ্ধের অ্যাঞ্জেল।
1302|ওহে. আমি ফ্লোরিডা মল থেকে অরল্যান্ডোর মিলেনিয়া মলে একটি উবার অর্ডার করতে চাই।
1303|ওহে. আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো ইম্পোর্টস নামে অটো মেরামতের দোকানে নিয়ে যাওয়া দরকার।
1304|হ্যাঁ ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আমার একটি রেস্তোরাঁর সন্ধান করা উচিত।
1305|আমি ওহিওর ক্লিভল্যান্ডের ক্লিফটন বুলেভার্ড স্টারবাক্স থেকে একটি এসপ্রেসো অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
1306|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
1307|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে চাইনিজ খাবারের জায়গা খুঁজতে চাই।
1308|হ্যাঁ, আমার গাড়িটি গোয়েন্দা অটো আমদানিতে নিয়ে যাওয়া দরকার।
1309|আরে আমি পরে কোনও জায়গার জন্য রিজার্ভেশন করতে চেয়েছিলাম। আপনি কি আমাকে ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে কিছু খুঁজে পেতে সহায়তা করতে পারেন?
1310|আমি একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুদ্ধিমান অটো আমদানি চাই।
1311|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আছি। অনুগ্রহ করে আমার খাওয়ার জায়গার সন্ধানে সহায়তা দরকার।
1312|ওহে. সান ফ্রান্সিসকোতে আপনি কি আমাকে রাতের খাবারের সন্ধান করতে সাহায্য করতে পারেন?
1313|অ্যাকোম্যানের জন্য সময় প্রদর্শন করুন।
1314|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণ করতে চাই, দয়া করে।
1315|হ্যাঁ আমি আজ রাতে উবারের সাথে একটি যাত্রা সন্ধান করছি যা ফিলাডেলফিয়া যাদুঘর থেকে ফিলাডেলফিয়া বিমানবন্দরে যাচ্ছি।
1316|আমাকে বেলা লুনা থেকে চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
1317|হাই, আমি মনে করি আমার মেকানিক ইন্টেলিজেন্ট অটো আমদানি দেখার দরকার হতে পারে। আপনি কি তাদের চেনেন?
1318|আমি আরডেন ফেয়ার মলে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1319|আমার একটি লিফ্ট অর্ডার করতে হবে।
1320|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1321|হ্যাঁ আমি আরডেন ফেয়ার মলে স্যাক্রামেন্টোতে আছি, এবং আমি কিছু খেতে চাইছিলাম।
1322|ওহে. আমি বেলা লুনার সাথে পিজ্জার অর্ডার দিতে চাই।
1323|ওহে. ইন্টেলিজেন্ট অটো ইম্পোর্টস নামে একটি গাড়ি মেরামতের জায়গায় আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1324|আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1325|হ্যাঁ আমি ভাবছিলাম যে ক্যাপ্টেন মার্ভেল আজ আইডাহোর পোকিটেলোয় খেলছেন।
1326|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকো বা স্যাক্রামেন্টো, এল স্ট্রিটের কাছে মিডটাউন এবং 19 তম স্ট্রিটে লাঞ্চ খেতে কোথাও খুঁজছি for
1327|হ্যাঁ, আমি স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে রয়েছি এবং আমি খাওয়ার জন্য জায়গা খুঁজছিলাম।
1328|আমি একটি বেবে পিজা চাই
1329|হ্যালো. আমি শিকাগো, ইলিনয়ের সাথে 179 তম স্ট্রিটে পিটস থেকে গোল্ডেন ল্যাট অর্ডার করতে চাই
1330|হ্যাঁ, আমি কলোরাডোর ডেনভারে একটি সিনেমার টিকিট পেতে চাই।
1331|ওহে. আমার একটি অটো মেরামত করার দোকানটির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার যা ইন্টেলিজেন্ট অটো আমদানি বলে।
1332|আমি একটি লার্জ eggnog ল্যাট অর্ডার করতে চাই।
1333|হ্যালো. আমি দক্ষিণ মিয়ামির মল থেকে উবার পিকআপ অর্ডার করতে চাই।
1334|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
1335|হ্যাঁ হ্যাঁ, শুভ সন্ধ্যা। দয়া করে, আমি চাই আপনি বেলা লুনার কাছ থেকে আমাকে পিজ্জা অর্ডার করতে সহায়তা করুন।
1336|ওহে. জর্জিয়ার আটলান্টায় অবস্থিত এএমসি ফিপস প্লাজা 14 এ আপনার ড্রাগনটিকে কীভাবে প্রশিক্ষণ দেওয়া যায় তা দেখতে আমার চারটি সিনেমার টিকিট কেনার দরকার ছিল।
1337|আমি ক্যাফে আমেরিকানো স্টারবাক্স অর্ডার করতে চাই।
1338|আমি ভাবছিলাম যে আপনি আজ রাতের খাবারের জন্য কোনও জায়গা খুঁজে পেতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা? আমি সান ফ্রান্সিসকোতে আছি
1339|131 ম স্ট্রিটের নিউ ওয়র্ক, নিউ ইয়র্কে আমাকে উবারের দরকার আছে।
1340|ওহে. দয়া করে দয়া করে পাঁচজনের পার্টির জন্য আমার একটি উবার রাখতে পারি? হফম্যান এস্টেটস
1341|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর সিট ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছিলাম।
1342|আমার বার থেকে আমার বাড়িতে একটি উবার দরকার।
1343|হাই, আমার বুদ্ধিমান অটো আমদানি নিয়ে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার আমার সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট প্রয়োজন।
1344|হাই, আমি একটি উবার বুক করছিলাম হ্যাঁ, একটি ভাগ করা উবার
1345|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1346|ওহে. আমি বেলা লুনায় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1347|বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময়সূচি তৈরি করা দরকার।
1348|হাই, আমার গাড়িটি মেরামত করতে আপনি কি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
1349|ওহে. হ্যাঁ. আমি রিগাল সিনেমামাসে ক্যালিফোর্নিয়া ওসানসাইডে একটি সিনেমা বুক করতে চাই।
1350|আমি প্রেক্ষাগৃহে সিনেমা, দ্য মুউল দেখতে চাই।
1351|হাই, আমি মিশিগানের পোর্ট হুরনে স্টারবাক্স থেকে একটি কফি অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
1352|ওহে. আমার আজ রাতের 9:00 টায় একটি উবারপুল দরকার
1353|ওহে. আমি এখানে টেক্সাসের ফোর্ট ওয়ার্থের নর্থ বিচ স্ট্রিটের ওয়েস্টার্ন সেন্টারে স্টারবাকসের একটি অর্ডারে রাখতে চাই।
1354|হ্যাঁ, আপনি কি আমাকে এমন কোনও সিনেমা খুঁজে পেতে পারেন যা লেক্সিংটনে, কেনটাকিতে চলছে?
1355|শিকাগোর পশ্চিম উত্তর অ্যাভিনিউয়ের স্টারবাকস থেকে কিছু কফি অর্ডার করতে চান।
1356|হ্যাঁ. আমি ভার্জিনিয়ার স্প্রিংফিল্ডের স্প্রিংফিল্ড মল থেকে বিমানবন্দর থেকে যাত্রা করতে চাই।
1357|ওহে. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1358|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আছি। অনুগ্রহ করে আমাকে খেতে একটি জায়গা খুঁজে পেতে সহায়তা দরকার।
1359|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে খুব সুন্দর একটি সিট রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1360|হাই, আমি আজ রাত ৯ টা ৪০ মিনিটে দু'জনের জন্য একটি উবার পেতে চাই
1361|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে দুটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই, দুজনেই মিডিয়া, দুটি পিজ্জা। আমি পেপারনি, সসেজ, জলপানো চাই। এবং যে এটি হতে হবে। দয়া করে দুজনেই পুরু-ক্রাস্ট করুন।
1362|আমি মিশিগানের উডহ্যাভেনের অ্যালেন রোডের স্টারবাক্স থেকে একটি ক্যাফের ল্যাট অর্ডার করতে চাই।
1363|হ্যাঁ আমি 2% দুধ এবং হুইপড ক্রিম সহ গ্র্যান্ডে ক্যাফের মোচা চাই।
1364|ওহে. আমি বাছাইয়ের জন্য ক্যারামেল ম্যাকিয়াটো পেতে পারি?
1365|ওহে. সান ফ্রান্সিসকোতে আমাকে একটি মেক্সিকান রেস্তোঁরা পাওয়া যাবে, দয়া করে?
1366|আমাকে ক্যাপ্টেন মার্ভেলের জন্য একটি টিকিট অর্ডার করতে হবে আজ বিকেলে নরফোক, নেব্রাস্কা শহরে।
1367|হাই, জায়গাটি দেখুন এবং বেলা লুনার কিছু পিজ্জার জন্য আদেশ দিন। তুমি কি আমাকে সাহায্য করবে?
1368|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজতে চাই।
1369|ওহে. আমি উইডকনসিনের ম্যাডিসনে রয়েছি এবং আমি এএমসি ম্যাডিসন 6 এ একটি সিনেমা দেখতে যেতে চাই এবং কিছু টিকিট কিনতে হবে।
1370|আমার আমার অবস্থান আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে inside
1371|হাই, আমি এখানে আর্ডেন ফেয়ার মলের ভিতরে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1372|ওহে. আমি আলিটা দেখতে যাওয়ার চেষ্টা করছি: এএমসি বোস্টন কমন ১৯-এ ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল এবং আমার সকাল :00:০০ টার পরে চারটি টিকিট কিনতে হবে। দেখাচ্ছে.
1373|হাই, আমি লেগো মুভি 2 দেখতে টিকিট পেতে চাই।
1374|ওহে. হ্যাঁ. আমি নিউ ইয়র্কের জেএফকে বিমানবন্দর থেকে ইয়াঙ্কি স্টেডিয়ামে একটি যাত্রা পেতে চাই please
1375|হাই, হ্যাঁ, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছিলাম।
1376|হ্যাঁ, আপনি কি আমাকে সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে পারেন?
1377|আমি লা লুনা থেকে তিনটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1378|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি বড় পিজ্জা পেতে পারি?
1379|আরে, আমি স্যাক্রামেন্টোর এল স্ট্রিট 19 তম স্ট্রিটের কাছে মিডটাউনে কিছু খাবার পেতে চাই।
1380|আমি সান ফ্রান্সিসকোর জন্য একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1381|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করার জন্য কল করছি।
1382|আমার ২০০২ মার্সিডিজ-বেঞ্জ সি ক্লাসের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করুন।
1383|দয়া করে ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা বুক করতে চাই।
1384|আমি স্টারবাকস থেকে একটি ইগনোগ ল্যাট অর্ডার করতে চাইছিলাম।
1385|ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছেন।
1386|ওহে. আমি আজ রাতেই জাহাভ নামে একটি রেস্তোঁরা থেকে ফিলাডেলফিয়া বিমানবন্দরে যাব।
1387|আরে, আমি দুর্দান্ত। তুমি কেমন আছ? ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আমার একটি রেস্তোরাঁর সন্ধান করা উচিত যা ডিপ ডিশ পিজ্জা সরবরাহ করে।
1388|হাই, আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই please
1389|ওহে. আমার নিকটতম ম্যাকডোনাল্ডসের কানেটিকাটের স্ট্যামফোর্ডের বো টাই সিনেমাস ল্যান্ডমার্কে যেতে হবে।
1390|ওহে. আমি গ্লাস মুভিটি দেখতে চাই, তাই আমি কিছু টিকিট বুক করতে চেয়েছিলাম।
1391|হ্যাঁ. আমি আজ টেনেসির চ্যাটানুগায় একটি সিনেমা দেখতে চাই।
1392|হ্যাঁ. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা চয়ন করতে চাই।
1393|হাই, আমি আজ রাতে 5:00 টার পরে আলিটা দেখতে চাই। আমার চারটি টিকিট দরকার
1394|আপনার মাইক্রোফোন চালু আছে। হাই, আমার সকাল 9:00 মিনিটের জন্য একটি উবার যাত্রা দরকার আজ রাতে
1395|ওহে. আমাকে একটি উবার অর্ডার করতে হবে, দয়া করে। আমি টয়োটা সেন্টারে আছি।
1396|খারাপ না. আমাকে বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
1397|হ্যাঁ. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1398|আমি অ্যালিতা: প্রেক্ষাগৃহে ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল দেখতে চাই।
1399|হাই! আমি আর্ট এবং ফেয়ার মলের অভ্যন্তরে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছিলাম।
1400|হাই, আমি একটি মেরামতের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
1401|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রেস্তোঁরা খুঁজে পাচ্ছেন না?
1402|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে সাশ্রয়ী মূল্যের স্টিক রেস্তোঁরাটি খুঁজছি যা কোট টাওয়ারের নিকটে রয়েছে।
1403|হাই, আমি বেল্লা লুনা থেকে দুটি ছোট আঠালো মুক্ত পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1404|ওহে. সান ফ্রান্সিসকোতে আমার একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পাওয়া দরকার।
1405|হ্যাঁ, আমি এল স্ট্রিট এবং 19-এর মধ্য-শহরের কাছে স্যাক্রামেন্টোতে একটি মধ্যাহ্নভোজন খুঁজে পেতে চাই। আপনি কি আমাকে কিছু জিনিস খুঁজে পেতে সাহায্য করতে পারেন?
1406|হাই, আমি ফ্লোরিডার জ্যাকসনভিলির মল্চ হাইওয়ের স্টারবাকস থেকে এস্প্রেসো অর্ডার করতে চাই।
1407|ওহে. আমি তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1408|আমি কি বেলা লুনাস থেকে পিজ্জা অর্ডার করছিলাম?
1409|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আমার নিরামিষ রেস্তোঁরা খুঁজে পাওয়া দরকার।
1410|হ্যাঁ হাই, আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়ার কাছে একটি আদেশ দিতে চেয়েছিলাম।
1411|আমি শিকাগোর ডাউনটাউনে স্টারবাকস থেকে একটি পানীয় অর্ডার করতে চাই।
1412|হ্যাঁ, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোয়ের ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে পিজা খুঁজে পেতে চাই। আমি দুঃখিত.
1413|হ্যাঁ, শুভ সন্ধ্যা সহকারী। বেলা লুনার কাছ থেকে আমাকে অর্ডার দেওয়ার জন্য দয়া করে আমার আপনার প্রয়োজন হয় বা বরং আঠালো মুক্ত ক্রাস্ট সহ আমার কাছে তিনটি ছোট পিজ্জা দরকার।
1414|আমি আমাকে একটি সুন্দর এশিয়ান রেস্তোঁরা, সান ফ্রান্সিসকো 8:00 p.m. আজ রাতে
1415|আপনি কি আমাকে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন করার জন্য একটি জায়গা খুঁজে পেতে সহায়তা করতে পারেন?
1416|ওহে. আমি ফিলাডেলফিয়ার মার্কেট স্ট্রিটে স্টারবাক্স থেকে একটি অর্ডার দিতে চাই।
1417|হাই, আমি সান দিয়েগোতে অ্যাকুয়ামানের জন্য চলচ্চিত্রের টিকিট পেতে চাই।
1418|ওহে. দয়া করে বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণ করতে চাই please
1419|গোয়েন্দা অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করুন।
1420|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সিট রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1421|ওহে. আমি নিউ ইয়র্ক সিটির ব্রডওয়ে স্ট্রিটে স্টারবাকস থেকে একটি পানীয় অর্ডার করতে চাই।
1422|আমি ভাবছিলাম যে সান ফ্রান্সিসকোতে আপনি আজ রাতের খাবারের জন্য কোনও জায়গা খুঁজে পেতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
1423|হাই, আমি টিআইএএ ব্যাংক ক্ষেত্রটি পেতে উবার পেতে চাই।
1424|ওহে. আমি আমার ২০০৮ মার্সিডিজ বেন্জ সি-ক্লাসের বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আগামী শুক্রবারের জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট সেট করতে চাই, আমার গাড়িটি বাম দিকে টানছে।
1425|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে এমন একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি যেখানে সত্যিই ভাল সামুদ্রিক খাবার রয়েছে।
1426|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
1427|হাই, আমি দক্ষিণ ক্যারোলাইনের উত্তর চার্লসটনের রিগাল সিনেমা চার্লসটন স্কয়ার 18-এ স্পাইডার-শ্লোকটিতে স্পাইডার-শ্লোকটি দেখতে তিনটি টিকিট কেনার চেষ্টা করছি।
1428|হাই, আমি বেলারিনা থেকে দুটি মাঝারি মুরগির বিবিকিউ এবং ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1429|হাই, সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবার খাওয়ার জায়গা খুঁজতে আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
1430|আরে আমার একটি গরম ক্যারামেল ম্যাকিয়াটো ভেন্টি অর্ডার করতে হবে।
1431|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আজ রাতের খাবারের জন্য আমার একটি জায়গা খুঁজে পাওয়া দরকার।
1432|আরে, আমি স্প্রুস স্ট্রিটের ফিলাডেলফিয়ার স্টারবাক্স থেকে একটি পানীয় অর্ডার করতে চাই।
1433|পেপারোনি দিয়ে তিনটি ছোট, পাতলা-ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করুন।
1434|আজ রাতের জন্য 9:00?
1435|খেতে, সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত বসার ডিনার করতে have
1436|হ্যাঁ. শুভ অপরাহ্ন. আমি আজ একটি সিনেমা দেখতে চাই, কেবল নিজেই। ম্যাসাচুসেটস এর স্প্রিংফিল্ডে আলিতা নামক সিনেমার এটি একটি টিকিট।
1437|আমি কি স্টারবাক্সের এসপ্রেসো পানীয় অর্ডার করতে পারি?
1438|ওহে. নিউ ইয়র্ক সিটি অঞ্চলে সিনেমার টিকিট পেতে চাইছেন।
1439|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
1440|আমার সকাল চারটার সময় চার জনের জন্য একটি শেয়ার্ড উবার দরকার ফিলাডেলফিয়া মিউজিয়াম অফ আর্টের ফ্রাঙ্কলিন স্কয়ার পর্যন্ত।
1441|হাই.আই বেলা লুনার কাছ থেকে তিনটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
1442|আমি সান দিয়েগোতে একটি সিনেমা দেখতে চাই।
1443|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1444|অথবা আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে খাবার জন্য কোনও জায়গা খুঁজতে পারি?
1445|ঠিক আছে, আমি ছিলাম যে আমি আজ দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করব। কোনও ভাল স্থানীয় পিজ্জারিয়ার দোকানগুলির জন্য আপনার কি কোনও পরামর্শ আছে?
1446|আরে, আপনি কি ক্যালিফোর্নিয়া অঞ্চলের সান ফ্রান্সিসকোতে বসে রেস্তোঁরা খুঁজতে সাহায্য করতে পারেন?
1447|শুভ দিন সহকারী। দয়া করে আমি চাই আপনি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে আমাকে সহায়তা করুন। আমার 2019 বিএমডাব্লু 3 সিরিজ দীর্ঘ ট্র্যাফিক আলোতে স্টল করে চলেছে।
1448|আরে, আমাকে আজ রাতে আমার বন্ধুর সাথে একটি সিনেমা দেখতে যেতে হবে, এবং আমরা নরফোক এ আছি।
1449|হাই, আমি স্টারবাক্স থেকে পুরো দুধের সাথে একটি ম্যাচা ল্যাটার অর্ডার করতে চাই।
1450|আমি দয়া করে ক্যালিফোর্নিয়ার মেরিনা ডেল রেয়ের লিংকন বুলেভার্ডে পিটের কফি থেকে ল্যাট পেতে পারি?
1451|হাই, আমি ফিলাডেলফিয়ায় কিছু মুভি টিকিট বুক করতে চাইছি।
1452|আমার একটি হ্যাঁ দরকার, আমাদের পাঁচজন আছে। দয়া করে আজ রাতে উবারের সাথে আমাদের কোথাও চড়ার দরকার।
1453|হ্যাঁ, আমি আলিতাকে দেখতে খুঁজছি: ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল।
1454|হ্যাঁ. আমি ইলিনয়ের শিকাগোর ৮ 87 তম রাস্তায় স্টারবাক্স থেকে একটি ক্যাফের আমেরিকানোর অর্ডার করতে চাই।
1455|আমি বেলা লুনার কাছে চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
1456|হাই, আমি এখন পাঁচ জনকে নিয়ে ব্রায়ান্ট পার্কে আছি। ফ্ল্যাশিংয়ের মেইন স্ট্রিটের ম্যাসিগুলিতে আমার একটি উবার পুল দরকার।
1457|হ্যাঁ, আমাকে আজ রাত্রি 9:00 টায় উবার থেকে তোলা দরকার আমাদের উবারের একটি এক্সএল সংস্করণ প্রয়োজন কারণ এটি পাঁচটির একটি পার্টি।
1458|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি ভাল সিট ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছিলাম।
1459|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছেন।
1460|বেশ ভাল. আপনি ভাবছেন যে আপনি আমাকে হোটেলের পাঁচ জনের জন্য একটি পিকআপ শিডিয়ুল করতে সহায়তা করতে পারেন।
1461|আমি মিশিগানের ফোর্ট গ্রাটিওটের স্টারবাক্স থেকে কিছু কফি আনতে চাইছিলাম।
1462|ওহে. অলিভ গার্ডেনে আমার একটি লিফ্ট লাগবে।
1463|ওহে. ওহে. আমি একটি উবারকে অর্ডার করেছি এবং এটি সান ফ্রান্সিসকোয়ের গোল্ডেন গেট ব্রিজ থেকে লেকে নিয়ে যাচ্ছে আমি ওকল্যান্ডের মূল হ্রদের নামটি ভুলে গিয়েছি। হ্যাঁ লেক, মেরিট আপনাকে অনেক ধন্যবাদ. হ্যাঁ, আমি গোল্ডেন গেট ব্রিজ থেকে লেক মেরিটে যাওয়ার চেষ্টা করছি।
1464|হাই, সান ফ্রান্সিসকোতে আপনি কি আমাকে রাতের খাবারের সন্ধান করতে সাহায্য করতে পারেন?
1465|বুদ্ধিমান অটো আমদানি নিয়ে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার। আমার গাড়িতে কিছু ভুল আছে।
1466|বুদ্ধিমান অটো আমদানিগুলিতে মেরামতের জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণ করা দরকার।
1467|আরে, আমার উবার বা ল্যাফট পেতে কিছুটা সহায়তা দরকার, কুইন্স থেকে ম্যানহাটনে আমার হোটেলের জন্য কোনও রেস্তোঁরা যাওয়ার জন্য কোনটি আমার সত্যিই যত্ন নেই। আমার হোটেল হিলটন নিউ ইয়র্ক জেএফকে বিমানবন্দর। এটি 41102 135 তম এভিনিউতে।
1468|ওহে. আপনি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার জন্য একটি অটো মেরামতের অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে সহায়তা করতে পারেন?
1469|আমি নতুন পিজ্জারিয়া বেলা লুনায় পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই।
1470|আমাকে বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে হবে। আমার তিনটি ছোট পাতলা ক্রাস্ট দরকার। সসেজ সহ একটি, পেপারোনি সহ একটি এবং পেঁয়াজ সহ।
1471|হ্যাঁ, আমি ডেনভারে একটি সিনেমা বুক করতে চাই।
1472|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে খেতে কোথাও সন্ধান করছিলাম। একটি দুর্দান্ত সিট ডাউন রেস্তোঁরা।
1473|বুদ্ধিমান অটো আমদানি। আমার একুরা 2014 আরডিএক্সের তেল ফুটো আছে।
1474|হাই, আমি বেলা লুনায় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1475|আমার তিনটি বড় পিজ্জা, একটি সসেজ, একটি পনির, একটি পেপারোনি দরকার।
1476|ওহে. আমি ওঠার জন্য স্টারবাক্স কফি অর্ডার করতে চাই, দয়া করে ওয়ালিংফোর্ডের অবস্থান, ওয়ালিংফোর্ড, কানেকটিকাট এ।
1477|হ্যাঁ, আমি সান ফ্রান্সিসকো ঘুরে আসছি, এবং আমি রাতের খাবারের জন্য কিছু ধারণা পেতে চাই। আমি হাওয়াইয়ান খাবার জায়গার মতো সন্ধান করছি। প্লেটের মধ্যাহ্নভোজ বা খাবারের লোভের মতো কিছু রয়েছে এবং তারপরে যদি তাদের কাছে একটি পুরো বার থাকে যা দুর্দান্ত। এবং আপনি কি আমাকে এমন কিছু পেতে পারেন যার একটি খুব সুখের সময় আছে?
1478|শুভ অপরাহ্ন. দয়া করে দয়া করে আজ রাত ১০ টা ৪০ মিনিটের জন্য আমার চারজনের দলের জন্য একটি নিয়মিত উবারের সময়সূচী খুঁজছিলাম।
1479|হ্যাঁ, আমার গাড়িটি নজরদারি করার জন্য আমার কাছে বুদ্ধিমান অটো আমদানি নামে একটি যান্ত্রিকের কাছে যাওয়া দরকার।
1480|আমি বেলা লুনা থেকে দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1481|হ্যালো. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরাতে রিজার্ভেশন করতে চাই, তবে আমি নির্দিষ্ট কিছু সন্ধান করছি something
1482|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আছি। অনুগ্রহ করে দুপুরের খাবারের জন্য আমার খাবারের জন্য জায়গা খুঁজে পাওয়া উচিত।
1483|হাই, আমি বেলা লুনার পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন, দয়া করে?
1484|হাই, আমি অর্ডার করতে চাই আমি হুইপড ক্রিম সহ একটি কালো এবং সাদা মোচা গ্র্যান্ডি 2% দুধ অর্ডার করতে চাই।
1485|আমি ভাল করছি, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই, দয়া করে।
1486|হাই, আমার বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অটো মেরামতের অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা উচিত।
1487|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে খাওয়ার জায়গা খুঁজছি।
1488|আমি স্টারবাক্স থেকে একটি বড় মোচা ফ্রেপ্পুকিনো অর্ডার করতে চাই।
1489|হ্যালো. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। চারটি মাঝারি চিকেন বিবিকিউ।
1490|আরে, আমি কি কানেক্টিকটের উত্তর হ্যাভেনের ওয়াশিংটন অ্যাভিনিউয়ের জন্য একটি স্টারবাকস এসপ্রেসো পেতে পারি?
1491|আরে হ্যাঁ, মনে হচ্ছে আমার গাড়ি নিয়ে আমার কিছু সমস্যা হচ্ছে। বুদ্ধিমান অটো আমদানি দেখার জন্য আপনি কি আমাকে অ্যাপয়েন্টমেন্ট পেতে সহায়তা করতে পারেন?
1492|আরে, ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মিডটাউন এল এল এবং 19 তম রাস্তার কাছে একটি লাঞ্চের জায়গা সন্ধান করছেন। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
1493|আমি স্যাক্রামেন্টোতে একটি সিনেমা দেখার জন্য তাকিয়ে ছিলাম।
1494|ওহে. হ্যাঁ, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1495|হাই, আমি স্টারবাক্স থেকে একটি এসপ্রেসো অর্ডার করতে চাই।
1496|হ্যালো. আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1497|ওহে. আমরা আমাদের চারজনের সাথে সেখানে একটি উবার অর্ডার করতে চাই এবং আমরা কোকাকোলা ওয়ার্ল্ডে এসে মার্সেডিস-বেঞ্জ স্টেডিয়ামে যেতে চাই to
1498|ওহে. সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবার খাওয়ার জায়গা খুঁজতে আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
1499|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবার খেতে চাই। আপনি আমাকে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে পারেন? আমি পিজ্জা, লাসাগনা, পারমিগিয়ানা, চিকেন পারমিগিয়ানা চাই।
1500|হাই, আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে নেওয়া দরকার।
1501|আপনি জানেন যে নতুন পিজ্জারিয়া বেলা লুনা? আমি মনে করি আমি সেখান থেকে অর্ডার করতে চাই।
1502|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার পশ্চিম কোভিনা শহরে বোহেমিয়ান রেপাসোডি মুভিটির কয়েকটি মুভি টিকিট চাই।
1503|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে মধ্যাহ্নভোজনের জন্য একটি জায়গা বুক করতে চাই।
1504|আমার বাড়ি থেকে মলে
1505|ওহে. বেলা লুনা নামক একটি জায়গার জন্য আমার পিজ্জার অর্ডার দেওয়া দরকার।
1506|আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1507|সহকারী, আমি একটি আইসড ক্যাফে মোচা অর্ডার করতে চাই।
1508|আমার একটি 2010 সুবারু আউটব্যাক রয়েছে এবং আমার একটি বুদ্ধিমান অটো আমদানি নামক একটি অটো মেরামতের দোকানে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1509|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি শট বুক করতে চাই।
1510|হ্যালো, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি চমৎকার সিট-ডাউন রেস্তোঁরাতে যেতে চাই। আমি সামুদ্রিক খাবার বা স্টেক সহ কিছু চাই।
1511|আমি ঠিক আছে। আমি রাতের খাবারের জন্য সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1512|ওহে. দয়া করে বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে দুটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই please
1513|হ্যাঁ, আমার সান ফ্রান্সিসকোতে আজ রাতের খাবারের জন্য একটি রিজার্ভেশন করা দরকার।
1514|হ্যাঁ, আমার বেলা লুনা নামে একটি জায়গার জন্য পিজ্জার অর্ডারের দাম দরকার।
1515|হ্যালো. অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুদ্ধিমান অটো আমদানি করার জন্য আমার গাড়ি নেওয়া দরকার।
1516|আমি বেলা লুনা নামে নতুন পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1517|হাই, সান দিয়েগোতে আজ রাতের জন্য একটি উবার অর্ডার করা দরকার।
1518|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর সিট রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1519|ভেন্টি ক্যাফে লেট।
1520|আজ রাত 9 টা বাজে আমাকে বাছতে আমি কি কোনও উবার পেতে পারি? বাল্টিমোরের নিকের ফিশ হাউসে?
1521|হ্যাঁ, দয়া করে আমার আপনার প্রয়োজন বেলা লুনা থেকে কিছু অর্ডার দেওয়ার জন্য।
1522|হ্যালো, আমি ইন্ডিয়ানাপের ইন্ডিয়ানাপলিসের ব্রডারপুলের পেন স্টেশন ইস্ট কোস্ট সাবস থেকে আজ রাতে পাঁচ জনের জন্য একটি উবার পেতে চাই।
1523|ওহে. আমার বুদ্ধিমানের সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করা দরকার।
1524|আমি ইন্টেলিজেন্ট অটো ইম্পোর্টগুলি নিয়ে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
1525|বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজা অর্ডার করতে পছন্দ করুন।
1526|আমার কালবারাসে উবার দরকার
1527|গাড়ি চালানোর সময় আমার গাড়ি বাম দিকে টানছে।
1528|হাই, আমি স্পাইডার ম্যান দেখতে যেতে চাই: আমার বন্ধুটির সাথে স্পাইডার-শ্লোকটিতে।
1529|আমাকে বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে কয়েক জোড়া পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
1530|হাই, আমি একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট চাই বুদ্ধিমান অটো আমদানি নামক অটো মেরামতের দোকানে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করুন।
1531|হ্যাঁ. আমি পেনসিলভেনিয়ার ওয়াইমিংয়ের জেরিটি থেকে একটি উবার চাই।
1532|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছিলাম। আমি একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছিলাম যা ইতালীয় খাবার পরিবেশন করে।
1533|হাই, আমি একটি উবার যাত্রা বুকিং খুঁজছি হাই, আমি আজ রাত 9 টা বাজে একটি উবার যাত্রায় বুকিং খুঁজছি
1534|ওহে, ফিলাডেলফিয়ার 57 rd৩ তম স্ট্রিটে স্টারবাকস থেকে একটি পানীয় অর্ডার করতে চেয়েছেন।
1535|হাই, আপনি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি অর্ডার, একটি পিজা অর্ডার দেওয়ার জন্য আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
1536|হ্যালো. আপনি কেমন আছেন? হ্যাঁ, আমি বিকাল ৫ টা ৫০ মিনিটের পরে ইন্ডিয়ানা ইন্ডিয়ানা-তে একটি সিনেমা দেখতে চাই আজ. আমি একটি সিনেমা খুঁজে পেতে চাই।
1537|আরে, আমি কিছু পিজ্জা বিতরণ করতে চেয়েছিলাম। বেলা চিনো বেলা লুনায় কি ফাটা ফাটা থাকে?
1538|সান ফ্রান্সিসকোতে
1539|ওহে. দয়া করে বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট তৈরি করতে চাই please
1540|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1541|আমি পাতলা ক্রাস্টে একটি মাংসপ্রেমী এবং একটি ভিজি প্রেমীদের সাথে দুটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1542|আমি ভালো আছি. আমি আজ বিকাল ৫ টা ৪০ মিনিটের পর কানেক্টিকাটের ট্রাম্বুলের ক্যাপ্টেন মার্ভেলকে দেখতে চাই
1543|হাই, আমি ওয়াশিংটনের সিয়াটলে চতুর্থ স্টারবাকস এবং সেনেকাতে অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছি। আমি আশা করছিলাম যে আপনি এটিতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন।
1544|ওহে. আমি কলোরাডোর ডেনভারের রুট ডাউন রেস্তোঁরা থেকে পেপসি সেন্টারে যাওয়ার চেষ্টা করছি।
1545|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাইছি।
1546|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1547|ওহে. আমি চাই যে আমি একটি চলচ্চিত্র কালো দেখতে চাই।
1548|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1549|আজ রাতের জন্য আমার চারজনের জন্য একটি উবার দরকার।
1550|আমি ভালো. আমি সান ফ্রান্সিসকো অঞ্চলে একটি দুর্দান্ত সুসি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1551|শুভ বিকাল, আমি আশা করি আমার অ্যাপয়েন্টমেন্টের জন্য আমার ২০০৯-এর 3-সিরিজ BMW নেবে। আমি আমার গাড়িটি অটো আমদানিতে বিস্ময়কর লোকদের দিকে চেয়ে দেখছিলাম, আমি বিশ্বাস করি যে তাদের অবস্থানের নামটি বুদ্ধিমান।
1552|শুভ অপরাহ্ন. আমি এই সন্ধ্যার পরে সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত, আনুষ্ঠানিক, ইতালিয়ান রেস্তোঁরায়ের জন্য একটি টেবিল রিজার্ভেশন পাওয়ার আশা করছিলাম। আমি এই অনুরোধে পরামর্শ পেতে আশা ছিল।
1553|আমি কি জিনজারব্রেড ল্যাট অর্ডার করতে পারি?
1554|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনায় কিছু পিজ্জার অর্ডার দিতে চাই please
1555|আজ রাতে একটি চলচ্চিত্রের জন্য দুটি টিকিট বুক করতে চাইছেন। অ্যাকোয়ামান খুঁজছি।
1556|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
1557|এমএলকে অ্যাভিনিউতে স্টারবাকস।
1558|আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
1559|অ্যালবানির কাছে আমার একটা লিফট দরকার।
1560|আমাকে ওয়েস্টফিল্ডে যেতে হবে ওয়েস্টফিল্ড মল থেকে ট্রাম্বুল শপিং সেন্টারে যেতে হবে।
1561|হ্যালো. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আমি তিনটি পিজ্জা চাই।
1562|ওহে. আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছাকাছি মিডটাউন, স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন খুঁজছিলাম।
1563|ওহে. আমার আমার 2013 হোন্ডা পাইলটের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করা দরকার।
1564|হাই, আমার গাড়িটি দেখার জন্য আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট সেট আপ করতে হবে। এটা তেল ফুটো।
1565|রাত 8 ঃ 00 টা. এই সন্ধ্যায় 217 র‌্যান্ডাল, স্ট্রিট সান ফ্রান্সিসকো এর কাপ শুরু হচ্ছে।
1566|হাই, আমি কি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট সেট করতে পারি?
1567|এক্সএল আজ রাতে।
1568|হ্যালো, আমি তিনটি ছোট মাংসপ্রেমীর পিজ্জা একটি ঘন ক্রাস্ট দিয়ে অর্ডার করতে চাই।
1569|হ্যালো, আমি একটি ক্যাপুচিনো অর্ডার করতে চাই।
1570|ওহে. যত তাড়াতাড়ি সম্ভব ফিলাডেলফিয়া অঞ্চলে একটি উবার যাত্রার সন্ধান করছেন।
1571|হ্যালো. আমি আজ রাতে বড়দের জন্য দুটি টিকিট পেতে বাম্বলবি দেখতে চাই।
1572|আমি ফিনিক্স, অ্যারিজোনায় একটি সিনেমা দেখতে চাই। সিনেমাটি দি লেগো মুভি 2।
1573|ওহে. আমি ভাবছিলাম যে আমি কুকুরের ওয়ে হোম দেখিয়ে 9:20 এর জন্য দুটি টিকিট পেতে পারি?
1574|হ্যাঁ, আমি একটি স্টারবাকস এসপ্রেসো চাই। দয়া করে আপনি আমার জন্য একটি অর্ডার চাই
1575|হ্যাঁ. ওহে. আমি একটি এস্প্রেসো স্টারবাক্স পানীয় অর্ডার করতে চাই। বিশেষত, আমি একটি ক্যাফে আমেরিকান চাই।
1576|ওহে. আমি ফিলাডেলফিয়ায় কয়েকটি সিনেমার টিকিট বুক করতে চাইছি।
1577|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আছি। আমি খুঁজে বের করতে হবে.
1578|আমার তিনটি বড় পিজ্জা দরকার।
1579|আমি উইডকনসিনের ম্যাডিসনে কিছু মুভি টিকিট কিনতে চাই।
1580|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান দিয়েগোতে হিলক্রাস্টে অবস্থিত পিটস কফিতে আমেরিকানিকে অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছি।
1581|আমি দ্য লেগো মুভিটি দেখতে চাই।
1582|হ্যাঁ, আমার ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন করার জন্য একটি জায়গা দরকার।
1583|আমি পিটের কফি থেকে একটি ক্যাফে ল্যাট অর্ডার করতে চাই।
1584|আরে, আমার গাড়িতে সমস্যা হচ্ছে। কোনও গাড়ি মেরামত করার দোকান বা বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে কিছু পরিষেবা পেতে চাইছেন, আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
1585|আরে, আমি ক্যালিফোর্নিয়া অঞ্চলের সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
1586|সন্ধ্যা :00 টা ৫০ মিনিটের পরে আমার কাছে গ্লাস বাজানো চলচ্চিত্রের থিয়েটার খুঁজছেন আজ.
1587|অরল্যান্ডোর রোকস টাকোস থেকে অরল্যান্ডোর মিনি গল্ফ কোর্স পর্যন্ত আমার একটি উবার দরকার।
1588|হ্যাঁ, আমি ডেলা লুনা থেকে চারটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই please
1589|হাই, আমি মিশিগানের ফোর্ট গ্রাটিওটে ব্র্যান্ডিমোর পাইন্স থেকে একটি উবার বুক করতে চাইছিলাম।
1590|ওহে. আমার আজ রাতে টেমস স্ট্রিট ওয়েস্টার হাউস থেকে বাল্টিমোরের ল্যান্ডমার্ক থিয়েটারে একটি উবার পেতে হবে।
1591|আমি এখানে নর্থ ক্যারোলাইনা এর শার্লট এবং এখানে ডাউনটাউনের সিনেমামার্ক থেকে নিকটবর্তী ম্যাকডোনাল্ডের কাছে একটি উবার খুঁজছি।
1592|অটো ইন্টেলিজেন্ট অটো ইম্পোর্টস নামে একটি মেরামত শপের সাথে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1593|হ্যাঁ, আমার নাম স্টিভ এম বার্টলো।
1594|ওহে. শুভ অপরাহ্ন. আমি আমার চারটি দলের জন্য একটি উবারএক্স শিডিউল আশা করছিলাম, দয়া করে।
1595|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে কিছু চাইনিজ খাবার খুঁজছি।
1596|হ্যাঁ. হ্যাঁ, আমি বেলা লুনা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করার আশা করছিলাম।
1597|নেভাদার লাস ভেগাসের এমজিএম গ্র্যান্ডকে উইন হোটেল।
1598|ওহে. আপনি কি আমাকে আটলান্টার স্যান্ডি স্প্রিংসে অ্যাকোয়ামানের টিকিট বুক করতে পারবেন?
1599|হাই! আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1600|হাই, আমি মিশিগানের ফ্লিন্টে একটি সিনেমা দেখতে চাইছিলাম।
1601|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1602|হাই, আপনি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অটো মেরামতের অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুকিংয়ে সহায়তা করতে পারেন?
1603|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1604|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণ করতে চাই, দয়া করে।
1605|হাই, আমি রেস্টুরেন্ট থেকে এসপ্রেসো নিতে চাই।
1606|ওহ, আমি পাঁচটি পৃথক পৃথক দেখতে চাই।
1607|হ্যাঁ. দয়া করে সহকারী, আমার আপনার প্রয়োজন বেলা লুনা থেকে দুটি বৃহত গ্লুটেন মুক্ত ক্রাস্ট পিজ্জার অর্ডার দেওয়ার জন্য আমাকে সহায়তা করা।
1608|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে কোথাও একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
1609|আপনি কি আমাকে বলতে পারেন যে আজ উইসকনসিনের স্টোফটনে কোন সিনেমাগুলি বাজছে?
1610|আরে আমার বেলা লুনার জন্য অর্ডার করা দরকার।
1611|ওহে. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জার অর্ডার দিতে চাই।
1612|আমার এবং আমার বন্ধুর জন্য?
1613|হ্যালো. আমি ওয়াশিংটনের ভ্যাঙ্কুভারে গ্লাস চলচ্চিত্রের জন্য দুটি টিকিট বুক করতে চাই।
1614|হ্যালো. আমার দু: খিত ব্যাঙ্ক ওয়ান বলপার্কের পাঁচজনের জন্য নিয়মিত লিফ্ট যাত্রা দরকার, চেস ফিল্ড থেকে পিজ্জারিয়া বিয়ানকো পর্যন্ত।
1615|ওহে. আজ আমার আপনার সাহায্যের প্রয়োজন কারণ আমি আমার গাড়ীটির তেল চেক করার জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট পেতে চাইছি কারণ আমি বিশ্বাস করি এটি লিক হচ্ছে।
1616|ওহে. আমি স্টারবাক্স থেকে একটি ক্যাফে ল্যাট অর্ডার করতে চাই।
1617|ওহে. আমাকে আটলান্টা বিমানবন্দর থেকে গ্যালারিয়ার ডাবলট্রি হোটেলে একটি উবার অর্ডার করতে হবে।
1618|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার আমার 2013 হোন্ডা পাইলটের জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
1619|আমার একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1620|আমি আজ বিকেলে কানেক্টিকটের উদ্দেশ্যে একটি তারকাদের সকালের হৃদয় দেখতে চাই।
1621|হ্যালো. হ্যাঁ, আমি স্প্রিংফিল্ড মল থেকে বিমানবন্দর যেতে চাই।
1622|হ্যাঁ, লস ভেগাসে আমার বাড়ি থেকে বিমানবন্দর যেতে আমার এখানে যাত্রা দরকার, দয়া করে।
1623|হাউ, আমি ভাল আছি আর নিজেই? দয়া করে দয়া করে আমি আমার এবং অন্য একজনের জন্য আজ রাতের জন্য একটি রাতের জন্য একটি উবারএক্স নির্ধারণ করছিলাম।
1624|আমি স্যাক্রামেন্টো, ক্যালিফোর্নিয়া রেস্টুরেন্ট খুঁজে পেতে চাই।
1625|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছিলাম এবং আমি একটি সংরক্ষণ করতে চাই।
1626|আরে, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1627|আমার ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টো শহরে আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পাওয়া দরকার।
1628|ওহে. আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে মিডটাউন স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন খুঁজছিলাম।
1629|হ্যাঁ, হাই আপনি কি আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানি নামক অটো মেরামতের পরিষেবাতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে পারেন?
1630|আরে আমি ভাবছিলাম যে আপনি আজ রাতে আইডাহোর বোইসে সিনেমা দেখতে কিছু টিকিট খুঁজতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা?
1631|আরে, আমি ফিলাডেলফিয়া অঞ্চলে কিছু মুভি টিকিট খুঁজছি যদি আপনি আমাকে বুক করতে সহায়তা করতে পারেন।
1632|হাই, আমার একটি লিফ্ট বা একটি উবার অর্ডার করতে হবে।
1633|আরে আমি ভাবছিলাম যে আপনি এই সন্ধ্যায় একটি রিজার্ভেশন করতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা? আমি সান ফ্রান্সিসকোতে আছি আমি খাওয়ার জায়গা খুঁজছি
1634|আরে, আমাকে দুটি বড় পাতলা ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
1635|ওহে. হ্যাঁ, আপনার ড্রাগনকে কীভাবে প্রশিক্ষণ দেওয়া যায় তার জন্য আমি তিনটি টিকিট পেতে চাই।
1636|ওহে. আমি স্টারবাক্স থেকে একটি ক্যাফে মোচা অর্ডার করতে চাই।
1637|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1638|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1639|হাই, আমি ম্যাক্সির কোল ওভেন পিজ্জারিয়া থেকে জর্জিয়ার আটলান্টায় সিএনএন অফিসে নিয়ে যাওয়ার জন্য চারজনের জন্য একটি উবার পেতে চাইছি।
1640|হ্যাঁ. আমি চারটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করছি।
1641|আমি নতুন পিজ্জারিয়া, বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা পেতে আগ্রহী ছিলাম।
1642|হ্যালো. ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে হোটেল রিজার্ভেশন পেতে আজ আমার আপনার সহায়তা দরকার।
1643|ওহে. আপনি আমাকে বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজা অর্ডার দিতে সহায়তা করতে পারেন?
1644|হাই, আমি জর্জিয়ার আটলান্টায় 867 পেচ্রি স্ট্রিট স্টারবাক্সে অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছি।
1645|ওহে. আমি বেলা লুনার সসেজ সহ চারটি মাঝারি, পাতলা ক্রাস্ট, পেপারোনি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1646|আমি চার জনের একজন চাই একটি উবার এক্সেল, এবং আমি চাই যত তাড়াতাড়ি সম্ভব এটি নেওয়া উচিত।
1647|আমি দ্য লেগো মুভি 2 দেখতে চাই।
1648|আমি চার জন লোকের জন্য মেরিল্যান্ডের বাল্টিমোরের ১৩২ ওয়াল স্ট্রিট থেকে একটি ওবারপুল বুক করতে চাই।
1649|ঠিক আছে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
1650|হ্যাঁ. আমার অটো মেকানিকের সাথে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1651|হাই, আমি দুটি ভেন্টি অর্ডার করতে চাই।
1652|ক্যারামেল ফ্রেপ্পুচিনো মিশ্রিত কফি ল্যাট।
1653|বুদ্ধিমান অটো অটো আমদানিতে আমার একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
1654|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1655|হাই, আমি আজ রাতের জন্য অ্যাকোমানের দুটি টিকিট খুঁজছি, দয়া করে।
1656|আমার আমার 2015 লেক্সাস আরএক্স 350 এর জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
1657|ওহে. বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে আপনি আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
1658|ওহে. আমি বর্তমানে ফিলাডেলফিয়ার দানডেলিয়ন রেস্তোঁরায় আছি, এবং আমি বিমানবন্দরে একটি উবার যাত্রায় চড়তে চাইছি।
1659|আমি দুটি ছোট পাতলা ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই, একটি বারবিকিউ মুরগি এবং একটি হাওয়াইয়ান সহ।
1660|ওহে. আমি সান দিয়েগোতে আছি এবং এএমসি ফ্যাশন ভ্যালি 18 তে ক্যাপ্টেন মার্ভেল দেখতে চাই এবং আমার কিছু টিকিট কিনতে হবে।
1661|ওহে. আমি ১৯ তম রাস্তায় ক্যালিফোর্নিয়ার মিডটাউনের স্যাক্রামেন্টোতে আছি এবং আমি খাবার জন্য জায়গা খুঁজছি। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
1662|আরে, আমি ভাল করছি। আমার একটি রিজার্ভেশন বুকিংয়ে সহায়তা দরকার। সান ফ্রান্সিসকো, ক্যালিফোর্নিয়ায় আছি।
1663|বুদ্ধিমান অটো আমদানি নিয়ে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করুন।
1664|আরে, আজ সকাল 8:00 টার পরে আমার যে কোনও সময় দ্য লেগো মুভি 2 এর জন্য দুটি টিকিট দরকার
1665|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আছি এবং আমি খাওয়ার জায়গা খুঁজছি। আপনি কি আমাকে একটি রিজার্ভেশন তৈরি করতে সহায়তা করতে পারেন?
1666|ওহে. আমার একটি লিফ্ট অর্ডার করতে হবে। আপনি কি আমাকে তার জন্য সাহায্য করতে পারেন, দয়া করে?
1667|ওহে. আমার অটো শপ বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
1668|ওহে. আমি একটি উবারএক্সএল অর্ডার করতে চাই।
1669|ওহে. আমি কি চারটি মাঝারি মাংসপ্রেমীর পিজ্জা বেল্লা লুনার আঠালো-মুক্ত ক্রাস্ট সহ পেতে পারি?
1670|দয়া করে ম্যাকএলনে গ্লাসে টিকিট পান।
1671|হ্যালো, আমার কাছে একজন যান্ত্রিক কিউজ লাগবে আমার কাছে মনে হচ্ছে আমার গাড়ি এখনই তেল ছাড়ছে।
1672|আরে, ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে দুপুরের খাবার খেতে আমার কোথাও খুঁজে পাওয়া উচিত।
1673|সুপ্রভাত. আমার আজ রাত 9 টা 9 মিনিটে একটি উবার শিডিউল করা দরকার
1674|আরে আমার সান্টা মনিকা পাইয়ারের নিকটতম স্টারবাক্স থেকে একটি স্টারবাক্স ড্রিঙ্ক অর্ডার করতে হবে।
1675|হ্যাঁ, আমি আর্দেন ফেয়ার মলের ভিতরে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1676|হ্যাঁ, আমার আজ রাতে আমার একটি লিফট অর্ডার করা দরকার to
1677|আরে আমি ক্যালিফোর্নিয়া অঞ্চলের সান ফ্রান্সিসকোতে একটি ভাল সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1678|হ্যালো, আমি স্যাক্রামেন্টোতে কেবল দুপুরের খাবার খেতে একটি জায়গা খুঁজছিলাম।
1679|আরে, আমি আমার গাড়িটি রাস্তায় বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে চেক আউট করার চেষ্টা করছি।
1680|হাই, আমাকে বেলা লুনা থেকে তিনটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
1681|ওহে. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
1682|কিছু পিজ্জার জন্য বেল্লা লুনার অর্ডার করার জন্য কেবল কোনও জায়গা চেয়েছিলেন।
1683|আমি ক্যালিফোর্নিয়ায় জাপানিদের একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই, পছন্দ করা ছোট জায়গার সাথে, ভাল দাম রয়েছে এবং বাইরের খাওয়ার ক্ষেত্র থাকতে পারে।
1684|আরে আমি বর্তমানে পার সে রেস্টুরেন্টে আছি এবং আমি ওয়াল স্ট্রিটে যাবার সন্ধান করছি। তুমি কি সাহায্য করতে পারো?
1685|ওহে. আমি নিয়মিত উবারএক্স পাওয়ার আশা করছিলাম। আমার সাথে আমার পাঁচ জন রয়েছে এবং আমরা ঘরে ফিরে যাওয়ার চেষ্টা করছি। আমি আশা করছিলাম যে আপনি এটির সাথে আমাকে সাহায্য করতে পারেন।
1686|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে।
1687|হ্যাঁ শুভ অপরাহ্ন. আমি আজ রাতে ফিলাডেলফিয়া মিউজিয়াম অফ আর্টের ভার্নিক ফুড অ্যান্ড ড্রিঙ্কে ফিলাডেলফিয়ার ওয়ালনাট স্ট্রিটে সওয়ারের সন্ধান করছি।
1688|হাই, আমাকে বেলা লুনা থেকে দুটি মাঝারি অতিরিক্ত পনির পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
1689|হাই, আমি টেক্সাসের সান আন্তোনিওয়ের এএমসি রিভারসেনটার 11 এ গ্লাসটি দেখতে কয়েকটি টিকিট কেনার চেষ্টা করছি।
1690|ওহে. আমি কেবল আশ্চর্য হই যে আপনি স্যাক্রামেন্টোতে কিছু লাঞ্চ পেতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
1691|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে চারটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই, দয়া করে?
1692|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার গাড়িটি চালিত করার জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1693|হ্যাঁ, আমার বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দেওয়া দরকার।
1694|আমার আজ রাত 9 টা 9 মিনিটে একটি উবার দরকার দু'জনের জন্য
1695|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানি নিয়ে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
1696|হাই, আমি বেল্লা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে বাড়ির পনির এবং ভিজি প্রেমীদের শীর্ষে চারটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1697|ওহে. আপনি কি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জার অর্ডার দেওয়ার জন্য আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
1698|ওহে. কেমন চলছে? নিউ ইয়র্কের বিমানবন্দর থেকে আমাকে উঠতে হবে এবং আমাকে টাইমস স্কোয়ারে নামানো দরকার।
1699|প্রধান নতুনটি আজ লাস ভেগাসে খেলছিল।
1700|হ্যাঁ তুমি কেমন আছ? আমি ফ্রেঞ্চ খাবারের জন্য সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর জায়গা খুঁজছি, আপনি জানেন। আমি বিস্ট্রো স্টাইলের মতো কিছু পেতে চাই। এবং আশাকরি তারা Vegan বিকল্প পেয়েছে। এবং আমি এমন কিছু চাই যা আপনি জানেন, ভাল পর্যালোচনা করেছেন, সমালোচকদের দ্বারা প্রশংসিত, এটির মতো।
1701|আমি মিশিগানের ফ্লিন্টে একটি সিনেমা দেখার জন্য খুঁজছিলাম।
1702|আরে, আপনি কি আমাকে ম্যানহাটন বিচ বুলেভার্ডে নিকটবর্তী পিটের কফি থেকে পানীয় অর্ডার করতে সহায়তা করতে পারেন?
1703|আমি উল্টোদিকে দেখতে চাই
1704|হ্যালো. আমি নিউ মেক্সিকো এর আলবুকার্কে একটি উবার অর্ডার করতে চাই।
1705|ওহে. আমি আজ রাতে দু'জনের সাথে বাম্বলিকে দেখতে চাই আমি আজ রাতের বাম্বলিকে দেখতে দুটি টিকিট পেতে চাই।
1706|আপনি কি ব্ল্যাক প্যান্থারের জন্য সিনেমা বুক করতে পারবেন?
1707|ওহে. আমাকে বেলা লুনা থেকে দুটি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
1708|ওহে. আমি টেক্সাসের অস্টিনে আছি এবং আমি পিকআপের জন্য একটি উবার অর্ডার করতে চাই please
1709|আমি আমার 2013 হোন্ডা পাইলটের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে চেয়েছিলাম।
1710|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1711|হাই, আমি স্টারবাক্স থেকে একটি কালো কালো এবং সাদা মোচা অর্ডার করতে চাই।
1712|হ্যালো, আমার একটি 2010 এর সুবারু আউটব্যাক আছে এবং এটি বাম দিকে নির্দেশ করছে বলে মনে হচ্ছে, তাই আমি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব একটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে এটি আনতে চাই দয়া করে।
1713|গোয়েন্দা অটো আমদানি নামক একটি অটো মেরামতের দোকানে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে পছন্দ করুন।
1714|ওহে. দয়া করে বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1715|হ্যালো. আমি স্টারবাকস থেকে মূল স্ট্রিট, ইসলিপ, 455-এ পিকআপ অর্ডার করতে চাই।
1716|হাই, আমি দুটি মাঝারি পিজ্জার জন্য বেলা লুনায় একটি পিকআপ অর্ডার দিতে চাই। একটি হ'ল মুরগির বারবিকিউ এবং অন্যটি পেপারোনি এবং যদি সম্ভব হয় তবে আমি তাদের উভয়কেই ঘন ভূত্বক পেতে চাই।
1717|হ্যালো. আমি স্যাক্রামেন্টোতে দুপুরের খাবার খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
1718|হ্যালো, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরাতে একটি রিজার্ভেশন বুক করতে চাই।
1719|সান ফ্রান্সিসকো, ক্যালিফোর্নিয়া রেস্টুরেন্ট খুঁজছেন।
1720|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1721|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1722|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত বারবিকিউ রেস্তোঁরা পেতে চাই।
1723|ওহে. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1724|অ্যাকোম্যান
1725|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে চারটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
1726|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজতে চাই।
1727|আমার চারটি পিজ্জা ছোট দরকার।
1728|হাই, দুঃখিত, আমি একটি লিফ্ট অর্ডার করতে খুঁজছি, দয়া করে। ক্যালিফোর্নিয়ার অন্টারিও শহরে, আমি এএমসি থিয়েটারে উঠতে চাই এবং আমি একই শহরে ওয়াহুর ফিশ টাকোতে যেতে চাই, দয়া করে।
1729|আমি প্রেক্ষাগৃহে আপসাইড মুভিটি দেখতে চাই।
1730|বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চান।
1731|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলে আছি এবং আমি মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি ভাল আমেরিকান রেস্তোঁরা রেস্তোঁরা খুঁজছিলাম।
1732|হাই, আমার তিনটি মাঝারি পিজ্জার জন্য বেলা লুনায় একটি অর্ডার দেওয়ার দরকার need
1733|আরে, আমি বাসায় গাড়ি চালাচ্ছি এবং, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা নিতে চাই।
1734|মিশিগানের টেলরের সাউথল্যান্ড মল থেকে মিশিগানের ফেয়ারলেন মল পর্যন্ত ফেয়ারলেন মল পর্যন্ত চারজনের জন্য একটি যাত্রায় চলা দরকার।
1735|আমি মিশিগানের আউবার্নে কাছাকাছি গ্লাস খেলতে একটি সিনেমা থিয়েটার খুঁজছি।
1736|হ্যাঁ, আমি দেখার চেষ্টা করছি গ্লাস মুভিটি নিউ মেক্সিকোয়ের সান্তা ফেতে চলছে কিনা।
1737|হ্যাঁ, আমি একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট পেতে চাই। এবং আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে চেক আউট করা দরকার।
1738|ওহে. ইন্টেলিজেন্ট অটো আমদানিতে আমার গাড়িটি মেরামত করার জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট তৈরিতে আমাকে সহায়তা করতে পারে?
1739|হাই, আমি মিশিগানের ফ্লিন্টে একটি সিনেমা দেখতে চাইছিলাম।
1740|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা বুক করতে চাই।
1741|হাই, আমি আজ রাতে ভাই ইলিনয়ের মলিনে দেখতে চাই।
1742|আমার একটি উবার এক্সএল বুক করা দরকার।
1743|হ্যাঁ, আমাকে বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
1744|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান দিয়েগোতে গ্রিন বুক মুভিটি দেখতে চাই।
1745|হাই, আমার গাড়ি সাধারণত ট্র্যাফিক লাইটে স্টল করে রাখে এবং এটিকে দেখার জন্য আমার একটি মেকানিকের প্রয়োজন।
1746|হ্যাঁ, সেখান থেকে একটি রিফিল মেশানো।
1747|শুভ অপরাহ্ন. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্টের জন্য আমার আকুরাকে নিয়ে যাওয়ার আশা করছিলাম, দয়া করে।
1748|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করুন।
1749|আরে, আমাকে বেলা লুনা থেকে তিনটি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
1750|আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1751|হ্যাঁ তুমি কেমন আছ? আমি এল স্ট্রিট এবং 19-এর মতো মিডটাউনের নিকটে স্যাক্রামেন্টোতে আছি এবং আমি কিছু খাবারের জন্য সন্ধান করছি। আপনি কি আমাকে কিছু খুঁজে পেতে সাহায্য করতে পারেন?
1752|আমি ভালো. আমি আজ রাতে রাতের খাবার খেতে ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজতে চাইছি।
1753|হাই, আজ কেমন আছেন? ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টো-তে খেতে রেস্তোঁরা খুঁজতে আমার আপনার সহায়তা দরকার।
1754|ইন্টেলিজেন্ট অটো ইম্পোর্টস নামে একটি অটো শপটিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1755|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা চাই।
1756|আমি বুদ্ধিমান অটো সিস্টেম আমদানি সহ একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে চাই।
1757|ওহে. আমি বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1758|হ্যালো, আমি নিউইয়র্কের নিউ ইয়র্কের গ্লাস চলচ্চিত্রের জন্য একটি সিনেমার টিকিট অর্ডার করতে চাই।
1759|খারাপ না. আমাকে কয়েকটা সিনেমার টিকিট অর্ডার করতে হবে, দয়া করে।
1760|হাই, গ্লাস দেখতে আমার আনাহিমে আজ রাতের জন্য দুটি মুভি টিকিট লাগবে।
1761|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1762|বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করুন।
1763|আমার গাড়ী ঠিক করার জন্য বুদ্ধিমান অটোরক আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
1764|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1765|আরে, আমরা ক্যালিফোর্নিয়া অঞ্চলের সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1766|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে এখানে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে এবং একটি সংরক্ষণ করতে চাই make
1767|বেলা লুনা থেকে।
1768|আমার বেলা লুনার কাছ থেকে অর্ডার করা দরকার।
1769|ওহে. আজ আমার একটি উবারের অবস্থান অন্য স্থানে ফেলার জন্য আপনার সহায়তা দরকার। এই মুহুর্তে আমি মেন স্ট্রিটের মিসৌরিতে কানসাস সিটিতে রয়েছি।
1770|হাই! আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি জায়গা চাই।
1771|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করুন।
1772|হ্যাঁ, আমার আজকের সময় 9:00 টায় একটি উবার দরকার।
1773|আমি স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে খাবার জন্য জায়গা খুঁজছি।
1774|আমাকে একটি লিফট রাইড পেতে দিন।
1775|হাই, আমি পরে রাত্রে 9:00 টায় একটি উবারএক্সএল নির্ধারণ করতে চাই
1776|আরে, আমি ফিলাডেলফিয়া আন্তর্জাতিক চিড়িয়াখানা থেকে তালুলার রেস্তোরাঁয় যাওয়ার জন্য যাত্রা বুক করতে চাই।
1777|হাই, আমি বিমানবন্দর, অক্সনার্ড বিমানবন্দর যেতে চাই please
1778|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি ভাল ইতালিয়ান রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1779|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট রেস্তোঁরা অর্ডার করতে চাই।
1780|আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়ার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই আমার একটি ভেজান প্রেমিক পিজ্জা চাই।
1781|হ্যালো. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1782|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণ করতে চাই, দয়া করে।
1783|হাই, আমি আপনার ড্রাগন চলচ্চিত্রটি কীভাবে প্রশিক্ষণ দিতে পারি তা দেখতে কিছু টিকিট চাই like
1784|আরে, আপনি বেলা লুনা পিজ্জারিয়ার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে সহায়তা করতে পারেন এই আশায়?
1785|হ্যাঁ. ওহে. আমি গার্ডেন স্টেট প্লাজা থেকে আমার বাড়িতে যেতে চাই।
1786|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলের অভ্যন্তরে আছি এবং আমি কেবল আশা করছি যে আপনি আমাকে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজে পেতে সহায়তা করতে পারেন।
1787|হ্যালো. আমার ছয় দলের পার্টির জন্য আমার একটি উবার যাত্রা দরকার।
1788|হ্যাঁ, আমি ওয়াশিংটনের সিয়াটলে একামন সিনেমাটি দেখতে চাই।
1789|আমি স্যাক্রামেন্টোতে দুপুরের খাবার খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
1790|হাই, আমি কি আজকের সন্ধ্যা :00:০০ টার আগে আলাবামার বার্মিংহামের প্রেক্ষাগৃহে খেলা রোমান্টিকের চারটি টিকিট পেতে পারি?
1791|ওহে. দু'জন বন্ধু এবং আমি আলিটা দেখার চেষ্টা করছি: বোস্টনের রিগাল সিনেমা ফেনওয়ে ১৩-এ ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল এবং আমরা আশা করছিলাম যে আপনি আমাদের বিকেল ৫ টা ৫০ মিনিটের আগে একটি অনুষ্ঠানের জন্য কিছু টিকিট কিনতে সাহায্য করতে পারেন।
1792|হাই, আমার বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করা দরকার।
1793|হ্যাঁ, একটি ডগের ওয়ে হোম দেখতে আমার শহরতলী মিয়ামিতে আজ রাতের জন্য দুটি মুভি টিকিট দরকার।
1794|ওহে. আমি আমার 2009 বিএমডাব্লু 3 সিরিজের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে চেয়েছিলাম।
1795|হাই, আমি কিলিনের ক্লিয়ার ক্রিক ক্লিয়ার ক্রিক রোডের স্টারবাকসে স্টারবাক্স পান করার জন্য চাই।
1796|ওহে. আজ খাওয়ার জন্য রেস্তোঁরা খুঁজতে আমার আপনার সহায়তা প্রয়োজন এবং আমি এই মুহুর্তে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে রয়েছি।
1797|চারটি বড়
1798|ওহে. ক্যালিফোর্নিয়া থেকে রেস্তোঁরাটির নাম বলুন।
1799|হাই, আমি নিয়মিত দুধ এবং এস্প্রেসো অতিরিক্ত শট দিয়ে একটি গ্র্যান্ড ক্যাফে লেট অর্ডার করতে চাই।
1800|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে চেয়েছিলাম।
1801|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার গাড়ির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1802|হাই, আজ বিকেলে লেগো মুভিটির জন্য আমার তিনটি টিকিট দরকার।
1803|হাই, আমি পছন্দ করি আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
1804|আমার বড় দরকার আমার 2% দুধের সাথে একটি বড় ক্যারামেল ম্যাকিয়াটো দরকার।
1805|আমার দরকার আপনি স্টারবাকস থেকে এক কাপ এস্প্রেসো কফি অর্ডার করার জন্য আমাকে সহায়তা করা।
1806|আপনি কি আমাকে কাঁচের ক্লিভল্যান্ড হাইটসে একটি সিনেমা খুঁজে পেতে সহায়তা করতে পারেন?
1807|আমি নিউইয়র্ক সিটি এএমসি থিয়েটারে সিনেমার টিকিট বুক করতে চাই।
1808|আমি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আমি বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1809|হাই, আমার আজ রাত 9 টা বাজে লাইফ সেট আপ করা দরকার।
1810|ওহে. হ্যাঁ, আপনি কি আমার জন্য বেলা লুনায় পিজ্জার অর্ডার পেতে পারেন?
1811|আমি ক্যাপ্টেন মার্ভেল দেখতে চাই
1812|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে অপেরা প্লাজায় পিটস কফি থেকে একটি ক্যাফা মোচা অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
1813|ওহে. বেলা লুনা পিজ্জারিয়ায় অর্ডার দেওয়ার জন্য আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
1814|হাই, আমি দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আমি এগুলি পাতলা ক্রাস্ট সহ চাই এবং আমি দুটি বারবিকিউ মুরগির টুকরো চাই।
1815|হ্যাঁ, দয়া করে আপনার প্রয়োজন বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে আমাকে সহায়তা করুন। আমার 2011 নিসান রোগ দীর্ঘ ট্র্যাফিক লাইটে স্টল করে চলেছে, আমার এটি ঠিক করা দরকার। আমার নাম ড্যানিয়েলস।
1816|2013 হোন্ডা পাইলটের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট।
1817|হাই, আমি আমার 2015 লেক্সাস আরএক্স 350 এর জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণ করতে পারি?
1818|আমি প্রেক্ষাগৃহে ভাইস দেখতে চাই।
1819|হাই! আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1820|আমি খুঁজছি আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
1821|আমি দেখতে চাই কিভাবে আপনার ড্রাগনকে প্রশিক্ষিত করবেন: কানেক্টিকাটের স্ট্যামফোর্ডে এখনই প্রেক্ষাগৃহে লুকানো বিশ্ব।
1822|আমি ঠিক আছি. ইন্টেলিজেন্ট অটো ইম্পোর্টস নামে একটি অটো শপটিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1823|হাই, আমি তিনটি মাঝারি মাংসপ্রেমীর পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1824|হাই, আমি এখানে সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা সংরক্ষণ করতে চাই।
1825|হাই, আমি দে লা লুনা থেকে তিনটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1826|হ্যাঁ, আমাকে দুটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে হবে, দয়া করে।
1827|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা পেতে চাইছিলাম। আপনি তাদের অর্ডার করতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
1828|হ্যালো. আমি নিউ ইয়র্ক সিটিতে আছি এবং আমি আলিটা: ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল দেখতে চাই। আমার দু'টি টিকিট এবং কিছুটা সময় প্রয়োজন কমপক্ষে 5:00 টার পরে around আজ.
1829|আমি ইন্টেলিজেন্ট অটো আমদানিতে আমার গাড়িটি মেরামত করতে চাইলে আমি আমার গাড়িটি মেরামত করতে চাই।
1830|আমি একটি মেকানিক দেখার জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট সেট আপ করার চেষ্টা করছি। আমি মনে করি আমার গাড়িতে সারিবদ্ধ হওয়ার সাথে কিছু ভুল আছে। এটি বাম দিকে টানতে থাকে
1831|হাই, আমি আমার ২০১১ সালের নিসান রোগের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে চেয়েছিলাম।
1832|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1833|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আছি। খাওয়ার জন্য রেস্তোঁরা খুঁজতে আমার সহায়তা দরকার। আপনি কি আমাকে একটি রিজার্ভেশন তৈরি করতে সাহায্য করতে পারেন, দয়া করে?
1834|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোয় রাতের খাবারের জন্য আগামীকাল একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছিলাম।
1835|আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে নিয়ে যাওয়া দরকার।
1836|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণ করতে চাই, দয়া করে।
1837|হ্যালো সহকারী হ্যাঁ. আমি চাই আপনি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি আদেশ দিতে আমাকে সহায়তা করুন।
1838|ওহে. আমি কি আমার ২০০ Mer মার্সিডিজ-বেঞ্জ সি-ক্লাসের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিতে পারি?
1839|হাই! আমি আগামীকাল আমার 2009 বিএমডাব্লু 3 সিরিজটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আনতে চাইছিলাম।
1840|আরে, আমি বেলা লুনা নামে একটি পিজ্জারিয়ার জন্য একটি পিকআপ পিজা অর্ডার দিতে চাই। তুমি কি সাহায্য করতে পারো?
1841|আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1842|আপনি 19 তম রাস্তার এলম স্ট্রিটের কাছে স্যাক্রামেন্টো মিডটাউনে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে সহায়তা করতে পারেন?
1843|ওহে. আমি কি গ্র্যান্ডে মোচা ফ্রেপ্পুকিনো অর্ডার করতে পারি?
1844|হ্যাঁ, শুভদিন, সহকারী দয়া করে, আমার দরকার আপনারা আমাকে স্টারবাকস এসপ্রেসো থেকে কফির অর্ডার দিতে সাহায্য করুন। আমার এস্প্রেসো কফি লাগবে।
1845|ওহে. আমি মিশিগানের অ্যান আরবারের জো ক্র্যাব শ্যাক থেকে আমার বাড়িতে যাওয়ার চেষ্টা করছি।
1846|কনওয়ে ASAP সিনেমার গ্লাসের জন্য আমার চারটি টিকিট দরকার। পরের শো দিবস, আজ।
1847|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আমি কি দুটি ছোট পেতে পারি?
1848|হ্যাঁ, হাই আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত নৈমিত্তিক সিট-ডাউন রেস্তোঁরা দেখতে চাই।
1849|হ্যাঁ, ন্যাশভিল আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর থেকে ওমনি হোটেল পর্যন্ত আমার একটি উবার দরকার।
1850|হ্যালো. ওহে. আমি আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1851|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য আমি একটি সুন্দর সিট ডাউন রেস্তোরাঁ খুঁজে পেতে চাই।
1852|হ্যালো. নিউ ইয়র্ক সিটির ৪ 45 তম স্ট্রিট থেকে আমাদের তুলে নেওয়ার জন্য এবং ৯২ তম স্ট্রিটে বেলের রেস্তোঁরাতে নিয়ে যাওয়ার জন্য কি আমি চার জনের জন্য একটি উবারএক্সএল পেতে পারি?
1853|সহকারী আমার সাথে ভাল। হ্যাঁ, আমি চাই আপনি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে আমাকে সহায়তা করুন।
1854|মাকড়সা মানব.
1855|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করুন।
1856|ঠিক আছে, টেক্সাসের ডালাসে চলচ্চিত্রের জন্য টিকিট সন্ধান করার জন্য আজ আমার আপনার সহায়তা দরকার।
1857|ওহে. আমি আলিতার জন্য চারটি টিকিট বুক করতে চাই: হার্টফোর্ড, কানেক্টিকাট অঞ্চলের হার্টফোর্ড অঞ্চলে আজ কোথাও ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল।
1858|আমি আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্টে নিয়ে যেতে চাই।
1859|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আছি এবং কোথাও খেতে খেতে আমার বুকিংয়ের সহায়তা প্রয়োজন, দয়া করে।
1860|হাই, আমি বুকিং তৈরি করতে চাই ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রেস্তোঁরা বুকিং করতে চাই want
1861|ওহে. আমি হাই খুঁজছি আমি সান ফ্রান্সিসকো কাছাকাছি একটি সুন্দর, সিট ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1862|হ্যাঁ. আমি ভাবছিলাম আপনি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
1863|ওহে. ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবার খাওয়ার জায়গা খুঁজছেন।
1864|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
1865|ওহে. আমি আজ সন্ধ্যা :00:৩০ এর আগে বোহেমিয়ান রেপসোডি দেখতে যেতে চাই।
1866|আরে, আমি ভাবছিলাম যে আপনি আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে সহায়তা করতে পারেন।
1867|ওহে. আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে মিডটাউন স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন খুঁজছিলাম।
1868|হ্যালো. আমি গ্লাস সিনেমাটি দেখতে চাই।
1869|হাই, আমার বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
1870|ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আমার খাওয়ার জায়গা খুঁজে পাওয়া উচিত এবং আমি আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে আছি।
1871|হ্যালো সহকারী আমি স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজনের জন্য রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1872|আরে, ভাল। আপনি যদি আমার জন্য কোনও উবার এক্সএল নির্ধারণ করতে পারেন তবে অবাক হোন।
1873|আমি স্কটসডেল, অ্যারিজোনার ট্যুইস্টেড গ্রোভ পার্লার থেকে স্কটসডেলে রোডহাউস সিনেমাতে একটি উবার অর্ডার করতে চাই।
1874|আমার এই জায়গায় গাড়ি মেরামত করার শিডিয়ুল করা দরকার বুদ্ধি অটো মেরামত airs
1875|ওহে. বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার গাড়ীতে টিউনআপের জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট সেট আপ করতে হবে।
1876|ওহে. আমি ভাবছিলাম যে আপনি আমার হোটেল থেকে লাস ভেগাসের ম্যাককারান আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে যাওয়ার যাত্রা নির্ধারণ করতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
1877|ওহে. আমি স্পাইডার-শ্লোকটি দেখতে কিছু টিকিটের সিনেমার টিকিট কেনার চেষ্টা করছি।
1878|শুভ বিকাল, আমি আশা করছিলাম একটি বেলা লুনা পিকআপ অর্ডার দেবেন, দয়া করে।
1879|ওহে. আমি আজ রাতে সেরেনিটি দেখতে দুটি টিকিট চাই।
1880|ওহে. আমি 53 হোমার অ্যাভিনিউতে পলো আল্টোতে পিটের অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছি।
1881|হাই! আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
1882|ওহে. আমি আমার 2009 বিএমডাব্লু 3 সিরিজটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে নিয়ে যেতে চেয়েছিলাম।
1883|আমাকে তুলতে আসতে আমার একটি উবার দরকার। আমি কানেটিকাটের ব্রিজপোর্টে আছি। আমি কানেটিকাটের ব্রিজপোর্টের শোকেস সিনেমাটিতে আছি। আমাকে 88 লংফেলো যেতে হবে।
1884|দয়া করে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা চাই।
1885|একটি মেক্সিকান স্থান, বা একটি ইতালিয়ান স্থান বা ফিলিপিনো স্থানের জন্য আমার একটি রেস্তোঁরা দরকার।
1886|রাতের খাবারের জন্য আইসক্রিম বার্গার, ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আমার ঠিক এখানে একটি খুব ভাল সিট ডাউন রেস্তোঁরা দরকার।
1887|হাই, আমি এমন একটি সন্ধান করছিলাম যা আমি বসে থাকার সান ফ্রান্সিসকো খুঁজছিলাম।
1888|হ্যালো. আমি আমার ২০০২ মার্সিডিজ-বেঞ্জ সি ক্লাস গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে নিয়ে যেতে চাই।
1889|হ্যালো. ওহে. আমি অ্যাকোম্যানের জন্য একটি সিনেমা বুক করতে চাই।
1890|এটি নিউ ইয়র্কের ইথাকা শহরে 130 ইস্ট সেনেকা স্ট্রিটে হবে।
1891|হ্যালো. হ্যালো, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি মুরগির উইং রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1892|ওহে. উইসকনসিনের ম্যাডিসনে রাজ্যের রাজধানীতে আমি আরও পাঁচজনের সাথে রয়েছি। এবং আমরা নিয়মিত উবারকে ওল্ড ফ্যাশন রেস্তোঁরাগুলিতে নিয়ে যেতে চাই।
1893|আমি অ্যাকোমান দেখতে যেতে চাই
1894|হ্যালো. আমি কী চারটি টিকিট পেতে পারি আলিতার জন্য: ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল?
1895|নিউ ইয়র্ক সিটি থেকে একটি উবার অর্ডার করুন।
1896|ওহে. সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরা সন্ধানে আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
1897|ইন্টেলিজেন্ট অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
1898|বব স্মিথ
1899|হ্যাঁ আমাকে ডেনভার আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে টার্মিনালের ভিতরে একটি স্টারবাক্স কফি পানীয় অর্ডার করতে হবে।
1900|ওহে. আমি আরবান ফেয়ার মলের ভিতরে মধ্যাহ্নভোজন খুঁজছিলাম।
1901|হাই, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে দুটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই please আমি দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আমি চাই তাদের মধ্যে একটি অতিরিক্ত হাওম এবং অতিরিক্ত পনির সহ একটি হাওয়াইয়ান হোক।
1902|ওহে. আমি বেলা লুনা নামক একটি জায়গা থেকে পিজ্জার জন্য একটি পিকআপ অর্ডার করতে চাই। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
1903|আমি আজ রাতে সিনেমাটি দেখতে চাই।
1904|দেখা যাক. আমি বিমানবন্দর থেকে আমার কাজিনের বাড়িতে যাচ্ছি এবং আপনি যদি এটি পছন্দ করেন তবে আমি আপনাকে ঠিকানাটি দিতে পারি।
1905|আমি বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে পারি।
1906|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আমার একটি মেক্সিকান রেস্তোঁরা খুঁজে পাওয়া দরকার।
1907|হ্যাঁ বেলা লুনায় আমার কাছে কিছু পিজ্জা সরবরাহ করার জন্য অর্ডার দিতে পারেন?
1908|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্যানসিস্কোর ব্রায়ানে 9 তারিখে পিটজ থেকে একটি আইস ভ্যানিলা ল্যাট অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
1909|ওহে. আমি তালুলার গার্ডেন রেস্তোরাঁয় আছি। আমি উবারটি ব্যবহার করে ফিলাডেলফিয়া আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে যেতে চাইছি।
1910|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1911|দয়া করে বেলা লুনা থেকে দুটি বড় পিজ্জা পেতে পারি?
1912|হাই, আমাকে বেলা লুনা থেকে তিনটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
1913|হাই! দয়া করে বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1914|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজতে চাই একটি দুর্দান্ত সিট ডাউন চাই।
1915|শুভদিন সহকারী হ্যাঁ, দয়া করে আমি আপনাকে বেলা লুনায় চারটি মাঝারি পুরু ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে সহায়তা করতে চাই না।
1916|হাই, আমি লেগো মুভি 2 দেখতে চাই।
1917|ওহে. দয়া করে বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
1918|ওহে. আমাকে হলিউডের স্টারবাকস থেকে একটি কফি অর্ডার করতে হবে।
1919|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে দুটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1920|হ্যাঁ, আমি এমন একটি রেস্তোরাঁ খুঁজছি যা ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর সিট ডাউন রেস্তোঁরায় পিজ্জা সরবরাহ করে।
1921|আমি চারটি অতিরিক্ত অতিরিক্ত পনির পিজ্জা অর্ডার করতে পারি?
1922|গ্লাস আজ রাতে।
1923|আমি কি বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে পারি?
1924|হাই, আমার আজকের রাত 9:00 টায় একটি উবার দরকার
1925|হাই, আমার কিছু গাড়ি সমস্যা হচ্ছে, বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করার জন্য খুঁজছি।
1926|আমি আজ বিকাল ৫ টা এর আগে বিকেলে তিনজনের জন্য ইন্ডিয়ানা ইন্ডিয়ানাতে একটি সিনেমা দেখতে চাই।
1927|হিউস্টন, টেক্সাস
1928|16 মিনিট।
1929|ওহে. আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে মিডটাউনের স্যাক্রামেন্টোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1930|ওহে. আমি মিশিগানের ফ্লিন্টে হ্যাপি ডেথ ডে 2 ইউ দেখতে চেয়েছিলাম।
1931|আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1932|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময়সূচী খুঁজছিলাম।
1933|আমি স্যাক্রামেন্টো, ক্যালিফোর্নিয়া রেস্টুরেন্ট খুঁজে পেতে চাই।
1934|সান ফ্রান্সিসকোতে আমার আজকের রাতের জন্য গানার জন্য জায়গা খুঁজে পাওয়া দরকার।
1935|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1936|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকো অঞ্চলে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
1937|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে সিট-ডাউন ডিনারের জন্য একটি জায়গা খুঁজে পেতে চাই।
1938|হ্যাঁ, আমি তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1939|আমি বেলা লুনা নামে একটি নতুন জায়গা থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1940|আমি বেলা লুনা থেকে আরও দুটি বৃহত্তর পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
1941|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টো-এর এল স্ট্রিট এবং ১৯ তম স্ট্রিটের কাছে আমি মিডটাউন অঞ্চলে আছি এবং আমি খেতে একটি ভাল পিজা রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1942|আরে, আমার ২০১০ সালের সুবারু আউটব্যাক নিয়ে আমার কিছু গাড়ির সমস্যা রয়েছে এবং আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
1943|আমি বেলা লুনা থেকে একটি পিজা অর্ডার করতে চাই।
1944|হাই! আমি স্যাক্রামেন্টোর আর্দেন ফেয়ার আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে মধ্যাহ্নভোজন খুঁজছিলাম।
1945|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1946|হ্যাঁ, হাই আমি স্যাক্রামেন্টোতে এল স্ট্রিটের নিকটে মিডটাউনে এবং 19 তম স্ট্রিটে আছি এবং আমি কিছু খাবারের জন্য সন্ধান করছি। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
1947|উহু. ওহে. ওহে. আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছাকাছি মিডটাউন অঞ্চলে স্যাক্রামেন্টোতে একটি মধ্যাহ্নভোজনের জন্য সন্ধান করছি।
1948|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আমি রাতের খাবার খাওয়ার জন্য একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1949|হ্যাঁ. শিকাগোতে কোথাও যেতে আমার উবার দরকার।
1950|ওহে. বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে আপনি আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
1951|হ্যাঁ, বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার প্রয়োজন এবং অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
1952|ওহে. ফিলাডেলফিয়া আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর থেকে ফিলাডেলফিয়া মিউজিয়াম অফ আর্ট যাওয়ার সন্ধান করছেন।
1953|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছিলাম।
1954|আরে আমি ফিলাডেলফিয়া আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর থেকে ফিলাডেলফিয়ার লিবার্টি বেল যাবার সন্ধান করছি।
1955|হাই! আমি টেক্সাসের বিউমন্টে পার্টি নিতে এখানে গাড়ি নির্ধারণ করতে চাই।
1956|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান দিয়েগোতে এএমসি মিশন ভ্যালি 20 এ গ্রীন বুক দেখার চেষ্টা করছি।
1957|হ্যালো. আমি মুভি ভাইস দেখতে চাই।
1958|সহকারী, আমি আজ রাতে অ্যাকোয়ামান দেখতে চাই।
1959|আরে, আমি জেএফকে বিমানবন্দর থেকে নিউ ইয়র্ক সিটিতে যাত্রার সন্ধান করছি। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
1960|ভাল. আমার কলম্বাস চিড়িয়াখানা থেকে 665 জয়ফুল স্ট্রিট, কলম্বাস, ওহিওর কাছে একটি লিফ্ট দরকার।
1961|হ্যাঁ আমি খাওয়ার জায়গার সন্ধান করছিলাম এবং আমি ভাবছিলাম যে আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন কিনা। আমি সান ফ্রান্সিসকোতে আছি
1962|আমি ওয়াশিংটনের সিয়াটলে অ্যাকোমান দেখতে যেতে চাই।
1963|হাই, আমি আঠালো মুক্ত ক্রাস্ট সহ দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1964|আমি গ্লাস সিনেমাটি দেখতে চাই।
1965|হাই, আমি চাই আমি চাই আমি উবার আমাকে বাছাই করুক। আমি বর্তমানে 286 ক্যানফিল্ড এভিনিউ, ব্রিজপোর্ট, কানেকটিকাট এ আছি। আমার 1700 পার্ক এভিনিউ, ব্রিজপোর্ট, কানেক্টিকাট-এ ম্যাকডোনাল্ডে যেতে হবে।
1966|আরে ফিলাডেলফিয়া অঞ্চলে আমি আজ কিছু সিনেমার টিকিট বুক করতে চাইছি।
1967|হ্যাঁ. আমি নিউ ইয়র্কের টাইমস স্কয়ারে স্টারবাকস থেকে একটি পানীয় অর্ডার করতে চাই।
1968|আমি স্টারবাক্স থেকে একটি এসপ্রেসো কফি অর্ডার করতে চাই।
1969|ওহে. দয়া করে আমি স্টারবাকস থেকে একটি পানীয় অর্ডার করতে চাই। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
1970|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা চাই।
1971|হ্যাঁ, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1972|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে চারটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1973|ওহে. আমি মিসৌরির সেন্ট লুইসের সেন্ট থিয়েটারের এমএক্স মুভিজে গ্লাস দেখার জন্য দুটি টিকিট পাওয়ার চেষ্টা করছি।
1974|আমি এখনই থিয়েটারে আমার পরিবারের সাথে লড়াই দেখতে চাই watch
1975|আমি একটি আইসড স্টারবাকস ব্লোনড কোল্ড ফোম ক্যাপুচিনো অর্ডার করতে চাই।
1976|আমি ড্রাগন বল সুপার: ব্রোলি মুভিটি দেখতে চাই।
1977|সকালে, আমি বুদ্ধিমান অটো ইম্পোর্টস নামে একটি মেরামতের দোকানে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
1978|আমার একটি স্থানীয়, স্টারবাক্সের কাছ থেকে একটি গ্র্যান্ড গ্র্যান্ড ক্যাফে মোচা অর্ডার করতে হবে।
1979|হাই, আমি রাতের খাবারের জন্য সান ফ্রান্সিসকোতে একটি ভাল আমেরিকান রেস্তোঁরা খুঁজছিলাম।
1980|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1981|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে, দয়া করে।
1982|হাই, আমার বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করা দরকার।
1983|হাই, আমাকে বেলা লুনা থেকে তিনটি বড় পাতলা ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
1984|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1985|এটি স্টেটসভিলে, এনসির 210 হারনেটস রোডে।
1986|হাই, আমাকে সিনেমা থিয়েটারে একটি উবার অর্ডার করতে হবে।
1987|হাই ভালো. আমি ভাবছিলাম যে আপনি আমাকে ডেট্রয়েট মেট্রোপলিটন বিমানবন্দরে তুলতে কোনও উবারের ব্যবস্থা করতে পারেন কিনা?
1988|আরে, বেলা লুনা নামে একটি রেস্তোঁরা থেকে পিজ্জা অর্ডার করার জন্য কিছু সহায়তার সন্ধান করছেন।
1989|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে আছি, এবং আমি একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে এবং একটি সংরক্ষণ করতে চাই, দয়া করে please
1990|আরে, স্যাক্রামেন্টোতে আমার কিছু খাবার নেওয়া দরকার।
1991|আমি আমার 2014 অ্যাকুরা আরডিএক্সের জন্য একটি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণ করতে চাই কারণ এটি বাম দিকে টানছে। আমার নাম হুয়ান সেবাস্তিয়ান।
1992|আমি বেলা লুনার কাছ থেকে চারটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
1993|আমি বেলা লুনা থেকে পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই, দয়া করে।
1994|ওহে. সেরম্যাকের শিকাগো থিয়েটারে আমাকে তুলতে আমার একটি উবার দরকার।
1995|হ্যালো, আমি অ্যাকুয়ামন মুভিটি দেখতে যেতে চাই।
1996|হাই! আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আছি এবং আমি মধ্যাহ্নভোজ খাওয়ার জন্য একটি জায়গা খুঁজে পেতে চাই।
1997|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোয় রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট রেস্তোঁরা খুঁজছি।
1998|হ্যালো, আমি 1 মার্কিন যুক্তরাষ্ট্রে ফ্লোরিডার মূল লার্গোতে স্টারবাক্সে অর্ডার দিতে চাই।
1999|হ্যাঁ. ফিলাডেলফিয়া মিলসের সিনেমা থিয়েটারে আমার একটি উবার দরকার।
2000|এই যে. আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
2001|ওহে. দয়া করে বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2002|আমি অটো মেকানিক ইন্টেলিজেন্ট অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2003|ওহে. আমার বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করা দরকার।
2004|হ্যাঁ, আমি অ্যাপলবি থেকে এএমসি 20-তে যেতে পারি?
2005|আরে, আমি সত্যিই ক্ষুধার্ত এবং আমি বেলা লুনা নামে একটি পিজ্জারিয়া থেকে বাড়ির পথে কিছু পিজ্জা তুলতে চাই। আপনি কি অর্ডারটি ফর্মটি শুরু করতে পারেন?
2006|অ্যারিজোনা বিমানবন্দর
2007|আমি জানি না। কোথাও অরল্যান্ডো।
2008|আমি একটি উবারকে লং বিচে কুইন মেরির কাছে যেতে আদেশ করতে চাই।
2009|হ্যাঁ আপনি কি নো মঞ্চস ফ্রিদা 2 মুভিটি শুনেছেন বা এটি আমার কাছের কোথাও বাজছে কিনা জানেন?
2010|আমার ব্র্যাকেনরিজ স্কি এলাকা থেকে উবার দরকার।
2011|সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট ডাউন রেস্তোরাঁ খুঁজছি।
2012|ওহে. আমি হ্যাঁ, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে বসে ডিনারের জন্য একটি জায়গা খুঁজছি looking
2013|আমি স্টারবাক্সে একটি ক্যাফে মোচা অর্ডার দিতে চাই।
2014|হ্যালো. আমি ভালো. আমাকে একটি অটো মেকানিকের জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময়সূচী তৈরি করতে হবে।
2015|ওহে. আমি আমার ২০১০ সুবারু আউটব্যাকের জন্য একটি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে চাই।
2016|হ্যালো. হাই, আমি আজ রাতে নিউইয়র্ক সিটিতে উল্টোদিকে দেখার চেষ্টা করছি।
2017|হাই! আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2018|হ্যাঁ. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2019|ওহে. হ্যাঁ, আমি বেলা লুনা থেকে দুটি পিজ্জা অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
2020|আমার নাম টম হয়. এটি বানান টি ও এম।
2021|ওহে. আমি স্যাক্রামেন্টোতে একটি মেক্সিকান রেস্তোঁরা খুঁজছি। আমি আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে একটি খুঁজতে চাই।
2022|হ্যাঁ, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
2023|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
2024|হাই, আপনি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে গাড়ি মেরামতের অ্যাপয়েন্টমেন্টে আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
2025|উপরিভাগ।
2026|হ্যালো, আমি বেলা লুনা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে চাই please
2027|হাই, আমি আগামীকাল সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোরাঁর জন্য একটি টেবিল রিজার্ভেশন বুক করতে চাই।
2028|তেল ফাঁস হওয়ার কারণে আমি আমার 2015 লেক্সাস আরএক্স 350 এর জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2029|হাই, হ্যাঁ আমার ২০১১ সালের নিসান রোগ নিয়ে আমার কিছুটা সমস্যা হচ্ছে এবং আমাকে এটি দোকানটিতে নেওয়া দরকার।
2030|ওহে. হ্যাঁ, আমি একটি স্টারবাকস এসপ্রেসো পানীয় অর্ডার করতে চাই।
2031|হাই! আমি আমার গাড়ির জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2032|হাই, ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে একটি রেস্তোঁরা সন্ধানে আমার সাহায্য দরকার। আমি এল এল স্ট্রিটের কাছাকাছি মিডটাউনে এবং 19 তম স্ট্রিটে।
2033|হ্যালো আলেক্সা, ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা সন্ধান করুন।
2034|ওহে. আমি স্টারবাকস এসপ্রেসো পানীয়ের জন্য একটি অর্ডার রাখতে চাই।
2035|ফিলাডেলফিয়ার স্টারবাকস স্প্রুস স্ট্রিট থেকে অর্ডার।
2036|হ্যাঁ আমি দেখতে চাই কিভাবে আপনার ড্রাগনকে প্রশিক্ষিত করবেন।
2037|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবার খাওয়ার জায়গা কোথায় পাব?
2038|হ্যাঁ. ওহে. আমি ইন্টেলিজেন্ট অটো ইম্পোর্টস নামে একটি অটো মেরামতের দোকানে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2039|হাই, আমার বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে সহায়তা দরকার, দয়া করে।
2040|বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণ করা দরকার।
2041|আমাকে বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2042|হ্যাঁ, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোর আর্ডেন ফেয়ার মলে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
2043|হাই, আমি আজ রাতে 9:00 টায় একটি উবার অর্ডার করতে চাই, দু'জনের জন্য একটি উবারএক্স। এবং আমরা একটি রেড বুল স্টেডিয়ামে উঠতে চাই।
2044|ওহে. আমি বেলা লুনা নামে একটি নতুন পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই।
2045|ওহে. দয়া করে বেলা লুনার পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই please
2046|হাই, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই please
2047|ওহে. আমি ঠিক আছি. আমার কিছু গাড়ির সমস্যা হচ্ছে এবং আপনি আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানিগুলিতে মেরামত করার সময়সূচী করতে সহায়তা করতে পারেন কিনা তা সন্ধান করছি।
2048|হাই, আমি বেলা লুনার সাথে একটি পিজা অর্ডার দিতে চাই।
2049|আমি চাই স্যাক্রামেন্টো, সিএ এ।
2050|ডেনভার, কলোরাডো
2051|হ্যালো. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2052|আরে শুভ শুক্রবার আমি বেলা লুনাতে একটি অর্ডার করতে চাই order
2053|আমি স্যাক্রামেন্টোতে খেতে একটি জায়গা চাই।
2054|আমি ফিলাডেলফিয়া অঞ্চলে নতুন লেগো মুভিটির জন্য কয়েকটি টিকিট বুক করতে চাইছি।
2055|এই যে. আমি কিছু পিজ্জা খুঁজছি আমি বেলা লুনার কাছ থেকে অর্ডার করতে চাই।
2056|আমি এখন অ্যাকুয়ামন সিনেমা খেলে খুঁজছি।
2057|সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য আমি একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছিলাম।
2058|আরে আপনি কেমন আছেন? আমি চারজনের জন্য একটি উবার কল করতে চাই এবং আমি একটি নিয়মিত উবার এক্স চাই এবং আমি এখনই বাছাই করতে চাই।
2059|আমি আজ রাতের খাবারের জন্য জায়গাটি চেষ্টা করার চেষ্টা করছি, মানে মধ্যাহ্নভোজন।
2060|আমি ওয়েস্টল্যান্ডের কাছে মিশিগানের সন্ধ্যা :00:০০ টার পরে কাঁচের খেলা খুঁজছি আজ.
2061|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
2062|আমি ইন্টেলিজেন্স অটো ইম্পোর্টস নামে একটি অটো মেরামতের দোকানে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2063|ফ্লোরিডার ডিজনি ওয়ার্ল্ড।
2064|হাই, আমি কি স্টারবাক্সের বাদাম দুধের সাথে লম্বা ভ্যানিলা ল্যাট পেতে পারি?
2065|ভাল, আপনি আমাকে বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে সহায়তা করতে পারেন?
2066|হ্যাঁ, আমার প্রয়োজন বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
2067|আমি স্টারবাক্স থেকে আইসড পিপারমিন্ট মোচা অর্ডার করতে চাই।
2068|হ্যালো. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
2069|আমাকে বেলা লুনা পিজ্জারিয়ায় দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2070|হাই, আমি পিজ্জা বেলা লুনা বুক করতে চাই।
2071|হ্যাঁ, আমার একটি এল ডায়াবলো পিজ্জা দরকার, আমার একটি ভূমধ্যসাগর প্রয়োজন, এবং আমার পাঁচ-পনির পিজ্জা দরকার।
2072|ওহে. আমি নিউ ইয়র্ক সিটির গ্লাসে চারটি টিকিট চাই।
2073|হাই, আমাকে গলোনির কাছ থেকে দুটি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2074|হাই! আমি কেবল পেপারি, সসেজ এবং মাশরুমের সাথে চারটি ছোট পাতলা ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
2075|আমি স্টারবাক্স থেকে একটি আইসড ক্যাফে মোচা অর্ডার করতে চাই।
2076|ওহে. আপনি কি আমাকে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন করার জন্য একটি জায়গা খুঁজে পেতে সহায়তা করতে পারেন?
2077|ওহে. আমি বেলা লুনায় একটি অর্ডার দিতে চাই।
2078|হ্যাঁ, আমার ওয়াশিংটনের সেন্ট্রাল ইন্টেলিজেন্স এজেন্সি সদর দফতর থেকে পেন্টাগনে চারজনের জন্য একটি উবারএক্সএল নেওয়া দরকার।
2079|ওহে. আমি মেরিল্যান্ডের কলম্বিয়ার দ্য মল থেকে মেরিল্যান্ডের হ্যানোভারের অরুনডেল মিলস শপিং মলে একটি উবার অর্ডার করতে চাই।
2080|স্পোর্টস বার থেকে মলে যাওয়ার জন্য আমার একটি উবার দরকার।
2081|আমি বেলা লুনা থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2082|এই যে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরায় কিছু ডিনার করতে চাই।
2083|ওহে. আমি মধ্যাহ্নভোজনের জন্য আর্দেন ফেয়ার মলের ভিতরে একটি ভাল মেক্সিকান রেস্তোঁরা খুঁজছিলাম।
2084|আরে, আমি আজ বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা পেতে চাইছিলাম। আপনি আমাকে অর্ডার করতে সাহায্য করতে পারেন?
2085|হাই, নিউ ইয়র্ক জেএফকে বিমানবন্দর থেকে পার্স রেস্তোঁরা পর্যন্ত যাত্রা সন্ধান করছেন।
2086|ওহে. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে অর্ডার করতে চাই।
2087|আমি ভাল করছি। আপনি কি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা সংরক্ষণ করতে পারেন?
2088|একটি তারকার জন্ম হলো.
2089|আমি স্যাক্রামেন্টো, সিএ তে আছি
2090|এই যে. আমি দেখতে চেয়েছিলাম আপনি আমার গাড়িটি দেখার জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানি দেখার জন্য আমাকে অ্যাপয়েন্টমেন্ট পেতে সহায়তা করতে পারেন কিনা see
2091|হাই, আমি ওহাইওর ডেটনে ইন ভাই মুভিটি দেখতে যেতে চাই।
2092|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2093|আমি ড্রাগন বল সুপার দুটি টিকিট সন্ধান করছি: ব্রাউন ডাউনটাউন শিকাগোর রিগাল সিনেমাতে খেলছে।
2094|ওহে. আমি মিনেসোটার ফার্গোর মার্কাস সেঞ্চুরি সিনেমাতে একটি সিনেমা দেখতে চাই।
2095|হ্যালো, আমি ক্যাপুচিনো অর্ডার করতে চাই।
2096|হ্যাঁ, আজকের সময়সূচী করার জন্য আমার রাইডশেয়ার নেওয়া দরকার। পিকআপের অবস্থানটি সান্তা বার্বারার লা কলিনা জুনিয়র হাই স্কুল is
2097|আরে, আমি বেলা লুনা নামে একটি পিজারিয়া থেকে মোটামুটি বড় পিকআপ অর্ডার দিতে চাই। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
2098|হাই, আমার ক্যালিফোর্নিয়ার লস অ্যাঞ্জেলেসে আলিতার জন্য একটি টিকিট কিনতে হবে: ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল।
2099|হ্যালো, আমার বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করা দরকার।
2100|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণ করতে চাই, দয়া করে।
2101|বুদ্ধিমান অটো আমদানি যেখানে আমি আগে গিয়েছিলাম।
2102|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছিলাম।
2103|আমি একটি উবারএক্স অর্ডার করতে চাই।
2104|আমি ভাবছিলাম যে আপনি আজ আমার গাড়ীর দিকে নজর রাখার জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট তৈরি করতে সহায়তা করতে পারেন?
2105|ওহে. আমি ফিলাডেলফিয়া আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর থেকে ফিলাডেলফিয়ার টুলাউস বাগানে উবারের সাথে চড়ার সন্ধান করছি। আপনি আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
2106|হাই, আমি স্টারবাক্স থেকে একটি কর্ডুসিয়ো অর্ডার করতে চাই।
2107|আমি অ্যালিতা: ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল দেখতে কিছু সিনেমা বুক করতে চাই।
2108|হ্যাঁ, আমাকে আজ রাতে সিনেমাটি দেখতে হবে। নতুন কীসের জন্য দুটি টিকিটের সন্ধান করছেন? ঘর পালাতে?
2109|হাই, বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে অর্ডার দেওয়ার জন্য খুঁজছেন।
2110|স্টারবাকসে রেইনবো ও ওকেয়ে অর্ডার করুন।
2111|আমি একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুদ্ধি অটো আমদানি করতে চাই।
2112|ওহে. দয়া করে বেলা লুনা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2113|হ্যাঁ. হ্যাঁ, শুভ সন্ধ্যা আমার সহকারী। দয়া করে আমি চাই যে আপনি বেলা লুনা থেকে তিনটি বড় পাতলা ক্রাস্ট পিজ্জা মুরগির কাবাব দিয়ে আমার জন্য কিছু পিজ্জা অর্ডার করুন। হ্যাঁ, মাংসপ্রেমীদের সাথে তিনটি বড় পাতলা ক্রাস্ট পিজ্জা।
2114|বড় তিনটি পিজ্জা
2115|ওহে. আমি কি আমার ২০০২ মার্সিডিজ-বেঞ্জ সি-ক্লাসের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণ করতে পারি?
2116|আমি চারটি ছোট পাতলা ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2117|হাই, আমি ভাল করছি জিজ্ঞাসা করার জন্য ধন্যবাদ. আমি কি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে পারি?
2118|আমি একটি কালো এবং সাদা মোচা অর্ডার করতে চাই।
2119|ওহে. আমার গাড়িতে মেকানিক লাগানোর জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুদ্ধিমান অটো আমদানি করা দরকার।
2120|হাই, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি আদেশ দিতে চাই।
2121|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে খাওয়ার জায়গা খুঁজছিলাম।
2122|আমি মিশিগানের বার্জডিল মল থেকে একটি উবার বুক করতে চাইছিলাম।
2123|আরে, আমাকে বেলা লুনা থেকে দুটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2124|হ্যাঁ, আমাকে ওহাইওর ডেটনে একটি স্টারবাক্স কফি পানীয় অর্ডার করতে হবে।
2125|শহর কেন্দ্র ভরাট।
2126|আমি সান ফ্রান্সিসকো এর নিকটবর্তী একটি রেস্তোঁরা সন্ধান করতে চাই।
2127|আমার ছয় জনের যাত্রা দরকার।
2128|ওহে. সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরা সন্ধানে আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
2129|ওহে. আমি একটি সিনেমা দেখার চেষ্টা করছি। ওহিওর কলম্বাসের লেগো মুভি 2।
2130|ওহে. দয়া করে আমি স্টারবাক্স থেকে চাবুকযুক্ত ক্রিম এবং নারকেল দুধের সাথে লম্বা সল্টেড ক্যারামেল মোচা পেতে পারি?
2131|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে ফিশারম্যান ওয়ার্ফের কাছে একটি সুন্দর সামুদ্রিক রেস্তোঁরা খুঁজতে চেষ্টা করছি। এবং আমি আশা করছিলাম যে আপনি এমন একটিও খুঁজে পেতে পারেন যা উত্সাহব্যঞ্জক বা অভিনব, ভ্যালেট পার্কিং বা পার্কিং উপলব্ধ ছিল এবং অনলাইনে একটি মেনু রয়েছে।
2132|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট শিডিয়ুল করতে চাইছিলাম।
2133|হাই, আমি কি আজ রাতে বাল্টিমোরে একটি উবার পেতে পারি?
2134|আপনাকে শুভো বিকাল. আমি জর্জিয়ার আটলান্টায় এবং স্ট্যাপলহাউস রেস্তোঁরাটিতে আছি এবং আমরা মার্সিডিজ-বেঞ্জ স্টেডিয়ামে যাওয়ার চেষ্টা করছি এবং আমাদের একটি উবারএক্সএল পাওয়া দরকার।
2135|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবার খেতে রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছেন।
2136|ওহে. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
2137|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবার খেতে চাই। আপনি আমাকে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে পারেন?
2138|ওহে. আমার তিনটি মাঝারি গ্লুটেন ফ্রি ক্রাস্ট পিজ্জা দরকার।
2139|হাই, আমি বেলুনোতে মাঝারি চিকেন বারবিকিউ পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2140|আমি একটি উবার বুক করতে চেয়েছিলাম
2141|ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে খাওয়ার জায়গা খুঁজছেন।
2142|হাই, আমার বেলা লুনা থেকে দুটি মাঝারি আঠালো ফ্রি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2143|আরে কেমন আছেন? আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে কোরিয়ান বারবিকিউ পেতে পারি সে সম্পর্কে কিছু ধারণা খুঁজছিলাম। আপনি আমাকে কিছু জায়গা খুঁজে পেতে সাহায্য করতে পারেন?
2144|হাই, আমাকে বেলা লুনা থেকে তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2145|আমার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি অন্যদিনের জন্য একটি রেস্তোঁরা বুক করা দরকার।
2146|ওহে. আমি একটি স্টারবাকস এসপ্রেসো পানীয় অর্ডার করতে চাই।
2147|আরে, আমাকে স্টারবাক্স থেকে একটি ভেন্টি কারামেল মাচিয়াটো অর্ডার করতে হবে।
2148|রাতের খাবারের জন্য সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা down
2149|হ্যাঁ আমার ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজে পাওয়া উচিত।
2150|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টো, এল স্ট্রিটের কাছে এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2151|আমি ফ্লিন্টে একটি সিনেমা দেখার জন্য তাকিয়ে ছিলাম।
2152|ওহে. আমি গ্লাস সিনেমাটি দেখতে চাই।
2153|হ্যাঁ, আমি আজ একটি উবারএক্সএল খুঁজছি।
2154|আমি এটিতে আনারস এবং পেপারোনি দিয়ে একটি পিজ্জা মাঝারি আকারের অর্ডার করতে চাই।
2155|আরে, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা কিনতে চাইছি।
2156|ঠিক আছে. সান ফ্রান্সিসকোতে আগামীকাল রাতের জন্য আমার একটি রেস্তোঁরা দরকার।
2157|হ্যালো. মিশনে আজ আমি ক্যাপ্টেন মার্ভেলের তিনটি টিকিট পেতে পারি?
2158|আমি সকাল 9.00 টায় ভাগ করা উবার যাত্রায় অর্ডার করতে চাই আজ রাতে
2159|হ্যাঁ আমি একটি সিনেমা দেখতে যেতে চাই আমি আলিটা দেখতে যেতে চাই: স্ট্যানটনে ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল 5:00 এর কিছু পরে।
2160|হ্যালো, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময়সূচি নির্ধারণ করতে চাই কারণ আমার গাড়ি তেল ফাঁস করছে।
2161|ক্যাপ্টেন মার্ভেল কলোরাডোর ফোর্ট কলিন্সে খেলছেন?
2162|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে ব্রেন্ডার ফ্রেঞ্চ সোল ফুড থেকে এএমসি মেট্রিয়েন 16 এ একটি উবার অর্ডার করতে চাই।
2163|তুমি কি শুনতে পাচ্ছ? আমি স্যাক্রামেন্টোতে রেস্তোঁরা যেতে চাই।
2164|হাই, আমি স্যাক্রামেন্টোর আর্ডেন ফেয়ার মলে এমন একটি রেস্তোঁরা খুঁজতে চাই যা আইসক্রিম হ্যামবার্গার পরিবেশন করে এবং এটি সস্তা।
2165|একে বুদ্ধিমান অটো বলা হয়।
2166|হ্যালো. আমি আজ রাতে সান ফ্রান্সিসকোতে একটি চীনা খাবারের সন্ধান করছি।
2167|ওহে. আমি নেভাদার লাস ভেগাসে আছি এবং দয়া করে দেখার জন্য আমার মুভিটি খুঁজতে সহায়তা দরকার।
2168|আরে, আমি আপনাকে আজ কিছু লাঞ্চ খুঁজে পেতে সাহায্য করতে চাইছিলাম। আমি এল স্ট্রিটের কাছে মিডটাউনে স্যাক্রামেন্টো এবং 19 তম।
2169|ওহে. স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন করার জায়গা খুঁজতে আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
2170|ওহে. টেক্সাসের হিউস্টনে ক্যাপ্টেন মার্ভেলকে দেখতে চাই please
2171|ওহে. আপনি কি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণ করতে পারেন, দয়া করে?
2172|এটা ভালই হচ্ছে. যদিও আমি আমার বাড়িতে একটি উবার পেতে চাই।
2173|হ্যাঁ, আমি এখানে থেকে ডিএফডাব্লু বিমানবন্দর থেকে এটিএন্ডটি স্টেডিয়ামে লিফট যাত্রার অর্ডার করতে চাই please
2174|আমি আলাস্কার অ্যাংকারিজের ওল্ড সেওয়ার্ড এবং ডায়মন্ডে স্টারবাক্স থেকে একটি এস্প্রেসো অর্ডার করতে চাই।
2175|হাই, আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্তরের নিকটবর্তী মধ্য শহরে স্যাক্রামেন্টোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
2176|আমি আশা করছিলাম আপনি সালেমে মুভি দেখার জন্য টিকিট পেতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন।
2177|দ্য কিড হু বি কিং এর টিকিট আমার দরকার।
2178|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2179|ওহে. আমি মিশিগানের মেরিসভিলে একটি উবার খুঁজছিলাম।
2180|হাই, আমাকে চারটি গ্লুটেন মুক্ত মাঝারি পিজ্জার জন্য বেলা লুনায় একটি অর্ডার দেওয়া দরকার।
2181|হ্যালো. আমি কেবল ভাবছি, সান ফ্রান্সিসকোতে বসে ভাল বসার মতো কিছু ভাল জায়গা কী?
2182|ওহে. আমি আজ রাতে ওয়াইমিংয়ের ক্যাস্পারে একটি সিনেমা দেখতে চাই।
2183|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট দরকার।
2184|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে খাওয়ার জন্য একটি রেস্তোঁরা সন্ধান করার চেষ্টা করছি।
2185|ডেস মোইনস, আইওয়া।
2186|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে পিকআপ থেকে অর্ডার দিতে চাই।
2187|হাই, আমি আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছিলাম।
2188|মুভি থিয়েটারে আমাকে বাছাই করার জন্য আমার একটি উবারের দরকার ছিল এবং আমাকে শহরের অন্য পাশের রেস্তোঁরায় যেতে হবে।
2189|ওহে. আপনি কি আমাকে স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন করার জন্য একটি জায়গা খুঁজে পেতে সাহায্য করতে পারেন?
2190|হাই, আমি ইজ নট রোম্যান্টিকের টিকিট পেতে চাই।
2191|আমার কাছে পিভারের কফি থেকে কফি অর্ডার করতে হবে যা কালভার সিটিতে রয়েছে।
2192|আরে আমি ভাবছিলাম আপনি বেলা লুনায় পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার তৈরি করতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
2193|ওহে. আমি আজ রাতে বন্ধুর সাথে স্পাইডার ম্যান সিনেমা দেখার কথা ভাবছি।
2194|ওহে. টেক্সাসের হিউস্টনের প্রেক্ষাগৃহে ক্যাপ্টেন মার্ভেলের পরবর্তী প্রদর্শনীর জন্য আমি দুটি টিকিট পেতে পারি?
2195|আরে ক্যালিফোর্নিয়া অঞ্চলের স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন করার জন্য একটি সুন্দর রেস্তোঁরা খুঁজছেন। এটি মিডটাউন, এল এবং 19 তম রাস্তার কাছাকাছি হতে পারে। আপনি কি আমাকে কিছু খুঁজে পেতে সাহায্য করতে পারেন?
2196|ওহে. ইন্টেলিজেন্ট অটো আমদানিতে আমার গাড়ী মেরামত করতে আপনি কি আমাকে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে সহায়তা করতে পারেন?
2197|হ্যাঁ আমি সান ফ্রান্সিসকোতে আছি এবং আমি রাতের খাবার খাওয়ার জন্য বসে থাকার সন্ধান করছি। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন? আমি কিছু রিজার্ভেশন করতে চাই
2198|হাই, আমার নাম এলিসা এডওয়ার্ডস এবং আমি আপনাকে আমার গাড়ি সম্পর্কে ফোন করার চেষ্টা করছিলাম। আমার একটি 2010 সুবারু আউটব্যাক আছে।
2199|হ্যাঁ, আমি একটি গ্র্যান্ডে কারামেল ফ্রেপপুকিনো স্টারবাক্স পানীয় পান করতে চাই।
2200|কান্ট্রি ক্লাব প্লাজা হোটেলের শেরটন স্যুট থেকে কানসাস সিটি আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে আমার যাত্রা দরকার।
2201|আমি সিনেমা প্রেক্ষাগৃহে বোহেমিয়ান রেপসোডি মুভিটি দেখতে চাই।
2202|ওহে. আমি জর্জিয়ার আটলান্টায় আর্টের হাই মিউজিয়াম থেকে জর্জিয়ার আটলান্টায় ভার্সিটি রেস্তোঁরায় যাওয়ার জন্য চেষ্টা করছি trying
2203|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2204|হাই, আমি দুর্দান্ত আমি ক্যালিফোর্নিয়া অঞ্চলের সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2205|এলএএক্স বিমানবন্দর থেকে ঘরে।
2206|হ্যালো. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির নামে একটি অটো শপটিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2207|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলে খাবার জন্য একটি জায়গা খুঁজে পেতে চাই।
2208|আমি নেব্রাস্কা ওমাহায় একটি সিনেমা দেখতে যেতে চাই।
2209|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
2210|আরে আপনি কি কেন্টাকি লেক্সিংটনের রিগাল সিনেমাতে আমাকে কুকুরের ওয়ে হোমের জন্য কিছু টিকিট বুক করতে পারবেন?
2211|আমি বেলা লুনা থেকে পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই।
2212|আমাকে তুলতে আসতে আমার একটি উবার দরকার। আমি বর্তমানে গ্রানভিল রেস্তোঁরায় ক্যালিফোর্নিয়ার বারব্যাঙ্কে আছি এবং আমার হলিউডল্যান্ডে যাওয়া দরকার।
2213|হাই, আমার বুদ্ধিমান অটো ইম্পোর্টসে আমার গাড়ির ফাঁস হওয়া তেলকে মেকানিকের সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট সেট করতে হবে।
2214|হাই, আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই, দয়া করে।
2215|হ্যাঁ, আমার দু'টি বৃহত ভিজি প্রেমিক পিজ্জা দরকার গ্লুটেন ফ্রি ক্রাস্ট সহ।
2216|মুভিটির জন্য আমার চারটি টিকিট দরকার।
2217|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আছি। আমার খাওয়ার জায়গা দরকার, আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
2218|বেভারলি হিলস হায়াট পাঁচ জনের জন্য।
2219|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2220|হ্যাঁ, আমি কেবল লক্ষ্য করেছি যে আমার গাড়িটি একটি টিউন আপ ব্যবহার করতে পারে। সুতরাং, আমি এটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে নিতে চেয়েছিলাম, আপনি কি আমাকে এটিতে সহায়তা করতে পারেন?
2221|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি ইতালিয়ান রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
2222|হ্যাঁ আমি আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানির দিকে নজর রাখতে চাই। আমি দীর্ঘ ট্র্যাফিক লাইটে স্টল আউট রাখি, সুতরাং এটি একধরণের সমস্যা।
2223|হাই, আমি দুটি মাঝারি মুরগির বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2224|আমাকে বেলা লুনা থেকে চারটি ছোট পেপারোনি, মাশরুম এবং সবুজ জলপাই পিজ্জা অর্ডার করতে হবে thick
2225|আমাকে সূর্যাস্তের স্টারবাকসে যেতে হবে।
2226|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি নৈশভোজন খুঁজছি।
2227|হ্যালো, আমাকে বাধা দেওয়ার জন্য ধন্যবাদ জানাতে চাই। আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট পেতে চাই।
2228|হ্যালো, আমি দুটি লোকের জন্য ট্যাক্সি চাই, পছন্দসই ড্রাইভ অতিরিক্ত বড়।
2229|আমি নিউ ইয়র্ক সিটির সিনপোলিস চেলসি থেকে চেলসি বল পর্যন্ত একটি লিফ্ট অর্ডার করতে চাই।
2230|আমি লস অ্যাঞ্জেলেসে উল্টোদিকে দেখতে চাই।
2231|আরে, আমি মধ্যাহ্নভোজনের জন্য সত্যিই ক্ষুধার্ত এবং আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোর 19 তম স্ট্রিটের কাছে মিডটাউনে কোথাও সন্ধান করছি। আপনি আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
2232|আপনি কি আমাকে বেলা লুনা থেকে অর্ডার দিতে সাহায্য করতে পারেন? আমার Veggie প্রেমীদের সাথে দুটি ছোট পাতলা ক্রাস্ট পিজ্জা দরকার।
2233|আমার ২০১০ সালের সুবারু আউটব্যাকের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
2234|ওহে. স্ট্যাপলস সেন্টার থেকে ডানা পয়েন্ট পর্যন্ত আমার একটি উবার দরকার।
2235|একটি মাঝারি অতিরিক্ত পনির।
2236|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2237|সকাল, সকাল। ওহে. দয়া করে দয়া করে বিমানবন্দরে আমার উবার পুল দরকার।
2238|হ্যাঁ. আমার গাড়ীটি পাঠানোর জন্য আপনি কি আমাকে ইন্টেলিজ অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট পেতে পারেন?
2239|হাই, আমি স্টারবাক্স থেকে একটি পানীয় এস্প্রেসো পেতে খুঁজছিলাম।
2240|ওহে. আমি এল স্ট্রিট 19 তম রাস্তার কাছে স্যাক্রামেন্টো মিডটাউনে আছি। আমার পছন্দসইভাবে মেক্সিকান বা জাপানি রেস্তোঁরাগুলির একটি দরকার যা বাইরের এবং একটি বার রয়েছে, আপনি কি আমাকে ফোন নম্বর পেতে পারেন?
2241|হ্যাঁ, আমার আজ রাতে 9:00 টার জন্য একটি লিফ্ট দরকার।
2242|আরে, আমি দুর্দান্ত। আশা করছি আপনি আমার ২০১০ সালের সুবারু আউটব্যাকের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট তৈরি করতে সহায়তা করতে পারেন।
2243|ওহে. আমি নর্থ ব্রান্সউইকের নিকটতম থিয়েটারে সেরেনিটি দেখতে চাই বলে আমি সিনেমার টিকিট পেতে আগ্রহী।
2244|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে আছি, এবং আমি মধ্যাহ্নভোজ খাওয়ার জন্য জায়গা খুঁজছিলাম।
2245|হ্যাঁ, আমি নতুন পিজ্জারিয়া বেলা লুনা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2246|ওহে. আমি সি ওয়ার্ল্ড থেকে বুশ গার্ডেনে একটি উবার পরিষেবা অর্ডার করতে চাই।
2247|আরে, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে রয়েছি, এল স্ট্রিট 19 তম স্ট্রিটের কাছে মধ্য শহরে, আমি কিছু খেতে চাইছিলাম।
2248|আমি স্টারবাকস এসপ্রেসো অর্ডার করতে চাই।
2249|হাই! বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার গাড়িটি মেরামত করার জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময়সূচী প্রয়োজন।
2250|হাই, আমি রাতের খাবারের জন্য সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটি খুঁজতে চাইছিলাম।
2251|আরে, আমি আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে স্যাক্রামেন্টোতে আছি এবং আমি কিছু চাইনিজ খাবার খুঁজছিলাম।
2252|আমি আশা করছিলাম আপনি কাছাকাছি কিছু খেতে আমাকে সাহায্য করতে পারেন। আমি বর্তমানে এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে মিডটাউনে রয়েছি।
2253|হ্যাঁ. আমি 23 শে রাস্তায় সিনেমা থিয়েটার থেকে লিফট অর্ডার করতে চাই,
2254|আমি বেলা লুনার কাছ থেকে চারটি বড় পিজ্জা চাই।
2255|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2256|ওহে. আমি টেক্সাসের হিউস্টনের স্টারবাকসে মেইন এবং ডালাসে অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছি।
2257|হাই, আপনি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
2258|হ্যাঁ. আমি আলিটা: ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল দেখতে কিছু মুভি টিকিট পেতে চাই।
2259|হাই, আমি আমার গাড়ী বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে নেওয়ার জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2260|আমি সান্তা ক্রুজ বিচ বোর্ডওয়াক থেকে হোটেল সোলারেসে একটি উবার অর্ডার করতে চাই।
2261|ওহে. আমি ওহাইওয়ের ক্লিভল্যান্ডের টার্গেটে স্টারবাক্স থেকে একটি এস্প্রেসো অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
2262|হ্যাঁ, অটো মেরামতকারীকে দেখার জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার। আমি মনে করি নামটি বুদ্ধিমান অটো আমদানি।
2263|হ্যাঁ, আমি আজ রাতে সান ফ্রান্সিসকোতে খেতে একটি ভাল জায়গা খুঁজে পেতে চাই।
2264|হাই, আমি আজ রাতে সিনেমার টিকিট চাই। আমি লসে আছি আমি দুঃখিত, আমি এখন সেন্ট লুইতে আছি।
2265|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2266|টেক্সাসের আর্লিংটন, টেক্সাসের আর্লিংটন, টেক্সাসের 1 টি এন্ডটিটি ওয়ে, আর্লিংটন, টেক্সাস থেকে 924 পূর্ব কোপল্যান্ড রোডে চিলির উদ্দেশ্যে একটি উবার বুক করতে চাই।
2267|ওহে. আমার আজ বিকাল ৫ টা পরে মুভি টিকিট লাগবে
2268|হাই, আপনি কি সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের সংরক্ষণের বুকিংয়ে সহায়তা করতে পারেন? আমাকে রেস্তোঁরা সন্ধান করতে এবং তারপরে একটি রিজার্ভেশন বুক করতে সহায়তা প্রয়োজন।
2269|আমি একটি ক্যারামেল মাকচিকো অর্ডার করতে চাই।
2270|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে একটি রেস্তোঁরা পেতে চাই। আর্ডেন ফেয়ার মলের যেখানে আমি অবস্থিত সেখানে রেস্তোঁরাগুলির জন্য আমার তিনটি বিকল্প দরকার।
2271|হাই, ম্যাকডোনাল্ডে যাওয়ার জন্য আমার একটি উবার দরকার।
2272|ওহে. আমার বিকাল ৩ টা ৪৫ মিনিটের জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আজ।
2273|ঠিক আছে, আমি গোয়েন্দা অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2274|ওহে! আপনি আজ কি করছেন? আমি আশা করি আপনি ভাল করছেন। আজকে খাবার খাওয়ার জন্য আমার একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে আমার সহায়তা প্রয়োজন এবং আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে রয়েছি।
2275|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা চাই। এবং, আমি তিনটি রেস্তোঁরা, এবং যে জাতীয় খাবারগুলি চাই তা হ'ল ইতালিয়ান, চাইনিজ এবং ভিয়েতনামী find
2276|আরে হ্যাঁ, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে খাওয়ার জন্য খুব সুন্দর একটি জায়গা খুঁজছি, এবং আমি সত্যিই একটি ভাল ভারতীয় জায়গা খুঁজে পাওয়ার আশা করছিলাম। আপনি কি আমাকে কিছু শীর্ষ-রেট ভারতীয় খাবার খুঁজে পেতে পারেন? এবং নিশ্চিত করুন যে তাদের কাছে কিছু ভোজন বিকল্প রয়েছে এবং আমি এটিরও চাই যদি তাদের একটি পূর্ণ বার থাকে।
2277|হ্যাঁ হ্যাঁ, আমি ফিনিক্স, অ্যারিজোনার শহরতলির অঞ্চল আমি অ্যাকোমানের জন্য দুটি চলচ্চিত্রের টিকিট খুঁজছি।
2278|হ্যালো, আমি সেন্ট্রাল ক্যালিফোর্নিয়ায় আছি এবং আমার একটি লিফ্ট দরকার।
2279|ওহে. আমি বেলা লুনা নামে একটি রেস্তোঁরা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2280|ওহে. আমি স্যাক্রামেন্টোতে একটি সিনেমা দেখার জন্য তাকিয়ে ছিলাম।
2281|কাছের দোকানে পিক-আপের জন্য কফি পানীয় অর্ডার করুন।
2282|ওহে. ফিলাডেলফিয়ায় গ্লাস দেখতে কি আমি দুটি টিকিট পেতে পারি?
2283|হ্যাঁ হ্যাঁ, আমি আজ রাতে সঙ্গ পেয়েছি, তাই আমি দ্রুত কিছু চাই। সুতরাং, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে যাচ্ছি।
2284|ওহে. আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে মিডটাউন স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজনের জন্য খাওয়ার জায়গা খুঁজছিলাম।
2285|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আছি এবং আমি আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে আছি। আমি এমন একটি জায়গা খুঁজছিলাম যা চাইনিজ খাবার সরবরাহ করে।
2286|হ্যালো, আমি দুটি ছোট পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই।
2287|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানি নিয়ে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2288|ওহে. আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে চারটি বড় পিজ্জা পেতে চাই।
2289|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2290|হাই, আমি তাল্লাহাসিতে গ্লাস সিনেমাটি দেখতে চাই।
2291|আমি বেলা লুনা থেকে দুটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2292|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবার খেতে আমি একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে চাই। আপনি কি আমাকে খুঁজে পেতে পারেন?
2293|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই, দয়া করে।
2294|আরে ফিলাডেলফিয়ার ওয়ালনাট স্ট্রিটে স্টারবাক্স থেকে স্টারবাক্স অর্ডার করতে আপনি আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
2295|হাই, আপনি আমাকে বেলা ৩ টা ৫০ মিনিটের জন্য ইন্টেলিজেন্ট অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে পারেন? আজ?
2296|হাই, আমি বোহেমিয়ান রেপসোডি দেখতে কিছু মুভি টিকিট বুক করতে চাই।
2297|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য খাওয়ার জায়গা খুঁজছিলাম।
2298|ওহে. আমি ফ্লোরিডার সেন্ট অগাস্টিনের স্টারবাকস ফায়ারওয়ার্কস অ্যালি থেকে একটি কফি অর্ডার করতে চাই।
2299|শুভ অপরাহ্ন. আমি আজ রাতে সন্ধ্যা ber টা ৪০ মিনিটে আমার পার্টির জন্য একটি উবার পুলের শিডিয়ুল করতে চাই
2300|হাই, আমার সন্ধ্যা সন্ধ্যায় একটি রেস্তোরাঁয় নিয়ে যাওয়ার জন্য আমার হোটেল থেকে একটি পিকআপ দরকার।
2301|আমি স্যাক্রামেন্টো স্যাক্রামেন্টো, মিডটাউনের ক্যালিফোর্নিয়া। আমি কিছু ফাস্টফুড খুঁজছিলাম
2302|হ্যাঁ, আমি এল স্ট্রিটের কাছে মিডটাউনের স্যাক্রামেন্টোতে আছি এবং এটি 19 তম স্ট্রিটের মতো দেখায় এবং আমি আশা করি যে আপনি আমাকে আশেপাশে কিছু খাওয়ার জন্য খুঁজে পেতে সহায়তা করতে পারেন। আমি ভালো লাগে।
2303|হাই, আমি অক্সাইডের টিকিট পেতে চাই।
2304|আমি বেলা লুনার জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই।
2305|ওহে. আমি গ্রিনব্যাকের একটি সিনেমা দেখতে আগ্রহী।
2306|ওহে. আমি ভাবছিলাম যে আপনি যদি আমাকে রাতের খাবারের জন্য কাল যেতে কোনও রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে সহায়তা করতে পারেন? আমি সান ফ্রান্সিসকোতে আছি
2307|আরে আমাকে বেলা লুনা থেকে চারটি মাঝারি আঠালো ফ্রি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2308|হ্যাঁ. শুভ সন্ধ্যা, সহকারী। দয়া করে, আমি চাই আপনি ছয়জনের জন্য আমাকে একটি ইউবারএক্স অর্ডার করতে সহায়তা করুন।
2309|আমি ওরেগনের পোর্টল্যান্ডে আপনার ড্রাগনকে কীভাবে প্রশিক্ষণ দেবে সিনেমাটি দেখতে চাই।
2310|শিকাগোতে একটি লিফ্ট অর্ডার করতে হবে।
2311|হ্যাঁ, আমি ফিলাডেলফিয়ার টেরাকাওয়া রামেনে আছি।
2312|ওহে. আমি দুঃখিত ডালাস, টেক্সাস এবং আমার দেখার জন্য মুভিটি খুঁজতে সহায়তা প্রয়োজন, দয়া করে।
2313|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে বা তার কাছাকাছি হাঁটার দূরত্বে, খাওয়ার জন্য একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2314|সান ফ্রান্সিসকোতে আমার রাতের খাবারের জন্য জায়গা খুঁজে পাওয়া দরকার।
2315|হ্যাঁ আমি ভার্জিনিয়ার হ্যারিসনবার্গে ইস্ট মার্কেট স্ট্রিটের জন্য একটি স্টারবাক্স অর্ডার দিতে চাই।
2316|টরেন্স, ক্যালিফোর্নিয়ায় উল্টো দিকে দেখতে কয়েকটি চলচ্চিত্রের টিকিট কিনুন।
2317|হাই, আমি ভাল আছি আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট রেস্তোঁরা খুঁজতে চেষ্টা করছি।
2318|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকো কাছে একটি থাই রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2319|ফ্লোরিডা মল থেকে ফ্লোরিডার ইউনিভার্সাল স্টুডিওতে to
2320|আমি বর্তমানে হ্যাঁ, আমি সেখানে আছি। আমি বর্তমানে 25 উইলেট অ্যাভিনিউয়ের ফ্রাঙ্কি এবং লুইয়ের পিজ্জারিয়া, পোর্ট চেস্টার, নিউ ইয়র্কে।
2321|হাই, আমি আমার 2009 বিএমডাব্লু 3 সিরিজের বুদ্ধিমান অটো এবং যন্ত্রাংশে মেরামতের জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2322|শুভ অপরাহ্ন. দয়া করে দয়া করে আমার পার্টির জন্য একটি উবার পাওয়ার আশা করছিলাম।
2323|হাই, আমি পুরো দুধের সাথে একটি ভেন্টি ক্যারামেল মাচিয়াটো পেতে চেয়েছিলাম, ম্যানচেস্টারের স্টারবাকস থেকে কোনও ফেনা নেই।
2324|হাই, আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন, দয়া করে?
2325|হ্যালো. হ্যাঁ আমি. আমার ক্ষমাপ্রার্থনা, আমি আশা করি আপনি ভাল বিকাল কাটাচ্ছেন। দয়া করে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট প্রয়োজন ছিল, দয়া করে।
2326|হ্যাঁ, আমাকে বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2327|ওহে. দুর্দান্ত, তবে বেশ ক্ষুধার্ত, তাই আশা করি আপনি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে অর্ডার দিতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন।
2328|হাই, আমরা উইডকনসিনের ম্যাডিসনে রয়েছি, হেনরি ভিলাস চিড়িয়াখানায় আমাদের দু'জন রয়েছে এবং আমরা আমাদের ধরে যাওয়ার জন্য একটি উবার পুল নেওয়ার চেষ্টা করছি।
2329|ভাল. নিউইয়র্কের ব্রডওয়েতে পিটের কফি থেকে কিছু কফি অর্ডার করতে হবে।
2330|ওহে. আমি নিউ অরলিন্সে একটি সিনেমা দেখতে যেতে চাই। সিনেমার নাম মেডিয়া ফ্যামিলি ফিউনারাল।
2331|হ্যালো, আমি আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো এবং বন্দরগুলিতে পরিবেশন করার জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট তৈরি করতে চাই, দয়া করে।
2332|হাই! আমি মিশিগানের ফ্লিন্টে একটি সিনেমা দেখতে চাইছিলাম।
2333|ওহে. আমি গ্লুটেন ফ্রি ক্রাস্ট সহ দুটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2334|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2335|ওহে. ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য আমার একটি জায়গা খুঁজে পাওয়া উচিত। আমি একটি সামুদ্রিক রেস্তোঁরা চাই এবং এই রেস্তোঁরাটির জন্য আমার কিছু জিনিস দরকার: আমি চাই এটি ফিশারম্যান ওয়ার্ফে থাকতে হবে। এটি একসাথে 10 টির একটি আসন বসতে সক্ষম হওয়া প্রয়োজন। এবং এটির মাঝারি দামের এন্ট্রি থাকা দরকার।
2336|আমি ইন্টেলিজেন্ট অটো ইম্পোর্টস নামে একটি অটো মেরামতের শপটির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট চাই এবং আমার একটি ২০১০ সালের সুবারু আউটব্যাক রয়েছে এবং আমার জন্য একটি মেকানিকের প্রয়োজন। আমার নাম ব্লেক
2337|ওহে. আমি জর্জিয়ার আটলান্টায় কোকা-কোলা ওয়ার্ল্ড থেকে জর্জিয়ার আটলান্টায় বোনের রেস্তোঁরা পর্যন্ত উবার খুঁজছি।
2338|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোয় রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2339|আরে আমার এখানে পুডিংস্টোন জলাধারের জন্য কিছু ভ্রমণ ব্যবস্থা করা দরকার। আপনি কি আমাকে লিফট বা উবার কী পেতে হবে তা নির্ধারণ করতে সহায়তা করতে পারেন?
2340|আমি তাদের সবার ঘন ভূত্বক পেতে চাই। আমি চাই একজন হাওয়াইয়ান হোক, একজন কেবল প্লেইন পেপারোনি এবং একজন প্লেইন পনির হোক।
2341|ওহে. হ্যাঁ. আমি দুটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আমি তাদের উভয় পাতলা ভূত্বক চাই। আমি একটি Veggie প্রেমিকা এবং অন্য একটি আমি হালকা সস সঙ্গে পেপারি চাই।
2342|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে গাড়ি মেরামতের অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
2343|হ্যালো, আমি আমার গাড়ী স্থির করার জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2344|আমি বেলা লুনা নামে একটি রেস্তোঁরা থেকে একটি পিজা অর্ডার দিতে চাই।
2345|বা স্যাক্রামেন্টোতে বরং কোনও জায়গা সন্ধান করুন।
2346|আরে, কিছুটা গাড়ি ঝামেলা হচ্ছে তাই আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্টের জন্য সন্ধান করছি, আপনি যদি আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
2347|আমার মেরি পপপিন্সের জন্য সিনেমার টিকিট নেওয়া দরকার।
2348|শুভ সন্ধ্যা. আমি টেক্সাসের ওয়েদারফোর্ডের সাউথ মেইন স্ট্রিটে স্টারবাকস থেকে একটি কফি অর্ডার করতে চাই।
2349|ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে দুপুরের খাবার খেতে কোথাও খুঁজছেন।
2350|দয়া করে আমার গাড়িটি দেখার জন্য বুদ্ধিমান অটো এবং যন্ত্রাংশে আমার মেরামতের অ্যাপয়েন্টমেন্ট প্রয়োজন।
2351|হ্যাঁ, আমি সান আন্তোনিওর স্পর্শ স্টেডিয়াম থেকে বাড়ি ফিরে যাবার চেষ্টা করছি।
2352|আমি মেরি পপিন্সে কিছু টিকিট বুক করতে চাই
2353|ফ্রান্সিসকো।
2354|হ্যালো. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে আছি, এবং আমি।
2355|ওহে. নিউ ইয়র্ক সিটির লাগার্ডিয়া বিমানবন্দর থেকে টাইমস স্কোয়ারে আমার যাত্রা দরকার।
2356|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে আমেরিকান রেস্তোঁরাগুলির জন্য একটি টেবিল রিজার্ভেশন তৈরি করতে চাই। আমি দয়া করে পরামর্শ চাই।
2357|শিকাগোতে অ্যাকোয়ামান খেলে একটি থিয়েটার সন্ধান করুন।
2358|হ্যাঁ, সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য চমৎকার বসে থাকার রেস্তোঁরাটির মতো like
2359|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা সন্ধান করতে চাই, অধিবেশনত বসে।
2360|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
2361|একটি শপিংমল থেকে অন্য শপিং মলে।
2362|ওহে. হ্যাঁ, আমি আজ রাতে অ্যাকামন দেখার জন্য কিছু টিকিট বুক করার চেষ্টা করছি।
2363|ওহে. আমি আজ রাতে ডালাসে দ্য মাউল দেখতে টিকিট বুক করতে চাই।
2364|হ্যাঁ, আমি পরে একটি লিফ্ট অর্ডার করতে চাই।
2365|হাই, আমি এল স্ট্রিটের কাছাকাছি মিডটাউন এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2366|আমার দরকার আমি দু'জনের জন্য আইওয়াতে দেস মাইনেস স্পাইডার-ম্যানে কিছু টিকিটের সিনেমার টিকিট বুক করতে চাই।
2367|আমি আজ রাতে কলোরাডোর ডেনভারের একটি ছবিতে দুটি টিকিট পেতে চাই।
2368|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি আদেশ করতে চেয়েছিলাম।
2369|ওহে. আপনি আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অটো মেরামতের অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণে সহায়তা করতে পারেন?
2370|আমি ডেনভার চিড়িয়াখানা থেকে ব্লু প্যান পিজা রেস্তোরাঁয় একটি লিফ্ট অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
2371|হাই, আমি একটি উবার এক্সএল বুক করতে চেয়েছিলাম।
2372|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
2373|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি ইতালিয়ান রেস্তোঁরায়ের জন্য সংরক্ষণ করতে চাই।
2374|হাই, আমি আমার গাড়ির টিউনআপ পেতে চাইছিলাম was
2375|হাই! আমি মিশিগানের ফ্লিন্টে একটি সিনেমা দেখার জন্য খুঁজছিলাম।
2376|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট শিডিয়ুল করতে চাই, দয়া করে।
2377|আমি উবার এক্সএল ব্যবহার করতে চাই।
2378|বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে আমি তিনটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে পারি?
2379|হ্যাঁ. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার কমপটন থেকে লস অ্যাঞ্জেলেসের রোডিও ড্রাইভে একটি উবার চাই।
2380|হাই, আমি ওয়াশিংটন ডিসি অঞ্চলে আছি এবং আমি একটি এএমসি থিয়েটারে এস্কেপ রুমটি দেখতে চাই।
2381|সান ফ্রান্সিসকো, ক্যালিফোর্নিয়ায় রাতের খাবারের জন্য আমি একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
2382|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ করার জন্য একটি জায়গা খুঁজছি।
2383|আমি আজ রাতে এসেস্ক রুম খেলে আমার কাছে একটি সিনেমা থিয়েটার খুঁজছি।
2384|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবার খেতে একটি সুন্দর জায়গা খুঁজছি।
2385|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি। এল্ট স্ট্রিটের নিকটে মিডটাউন এবং 19 তম স্ট্রিট।
2386|আরে, আমি ভাবছিলাম আপনি বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
2387|ওহে. বুদ্ধিমান অটো আমদানি নিয়ে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার। আমার একটি 2014 একুরা আরডিএক্স রয়েছে যাতে আমার মেরামত করা দরকার।
2388|হ্যাঁ আমি কিছু করছি আপনারা জানেন, আমার গাড়িটি আমার দিকে নেওয়া উচিত। টিউন আপ, সত্যিই। সুতরাং, আমি এটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে নিতে চাইছিলাম। আপনি কি আমাকে এটি বুক করতে সাহায্য করতে পারেন?
2389|হ্যাঁ, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
2390|হাই, আমি স্টারবাক্সের একটি ক্যাফে আমেরিকান চাই।
2391|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোরাঁ খুঁজছি, সম্ভবত মেক্সিকান।
2392|ঠিক আছে. ঠিক আছে. আমি স্টারবাকস থেকে 1881 সাইকেভার এভভে লেক সিটিতে অর্ডার দিতে চাই।
2393|আমি একটি সুন্দর সিট ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি। আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
2394|হ্যালো, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্টের জন্য আমাকে একটি বই নিতে চাই।
2395|আরে, আমি দুর্দান্ত। প্রায় কাজেই হয়েছে এবং বেলা লুনা থেকে পিকআপের জন্য কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2396|আমার বেলা লুনার সাথে পিজ্জার অর্ডার দেওয়া দরকার।
2397|হাই, আমি অ্যাকুয়ামানকে দেখার জন্য কয়েকটি মুভি টিকিট পাওয়ার চেষ্টা করছি।
2398|আমি দ্য কিড হু উই কিং হবে চলচ্চিত্রটি দেখতে চাই।
2399|ওহে. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন, দয়া করে?
2400|হ্যাঁ, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে কিছু খাবার খেতে একটি সুন্দর জায়গা খুঁজছিলাম এবং আমি আশা করছিলাম যে আপনি এটি নির্ধারণ করতে আমাকে সহায়তা করতে সক্ষম হবেন।
2401|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
2402|ওহে. আমি লাগার্ডিয়া বিমানবন্দর থেকে উবার পেতে চাই।
2403|মাফ করবেন, সিনেমা থিয়েটারে আমার যাত্রা দরকার।
2404|ওহে. আমি ভাবছিলাম যে আপনি আজ স্যাক্রামেন্টোতে কোনও খাবারের জায়গা খুঁজে পেতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা?
2405|আরে আমার একটা রাইড দরকার আমি এখন অনেক লোকের সাথে নেব্রাস্কা লিংকনে আছি। তবে আমাদের রাইড দরকার।
2406|ওহে. দয়া করে একটি বেলা লুনা পিকআপ অর্ডার দিতে চাই like
2407|হাই, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। দয়া করে তিনটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2408|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকো একটি দুর্দান্ত সিট ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে চাই।
2409|আমার Pacific০২ উত্তর প্যাসিফিক স্ট্রিট থেকে এল ক্যামিনো রিয়ালের বিচ প্লাম কিচেন পর্যন্ত একটি উবার যাত্রা দরকার।
2410|হ্যালো, আমি আমার ২০০৯ বিএমডাব্লুয়ের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট সেট করতে চাই।
2411|হ্যাঁ আপনি আমাকে আমার গাড়ীর জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট পেতে এবং অটো আমদানি সম্পর্কে আমার গাড়িটি নিয়ে আমার সমস্যা হচ্ছে তা বলতে পারেন by
2412|ওহে. আমার গাড়ি নিয়ে আমার কিছুটা সমস্যা হচ্ছে, এবং আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানি নিয়ে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
2413|হাই, আপনি কি আজ টেক্সাসের ফোর্ট ওয়ার্থের গ্লাস চলচ্চিত্রের টিকিট পেতে পারেন?
2414|আমি ফিনিক্স, অ্যারিজোনায় ম্যাডিয়া সিনেমাটি দেখতে চাই।
2415|হ্যাঁ, আমি আশা করছিলাম যে আপনি আমাকে বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে সহায়তা করতে পারেন।
2416|আমার অর্থ এখনই স্যাক্রামেন্টো। আমি এখন এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে স্যাক্রামেন্টোতে আছি।
2417|আমি ভালো আছি. আমি কি বেলা লুনায় কিছু অর্ডার দিতে পারি?
2418|ওহে. আমি গ্লাসের জন্য আগামীকাল বিকেলে চলচ্চিত্রের টিকিট খুঁজছি।
2419|ওহে. আমি কোনও উবারকে আমাকে এলএএক্স বিমানবন্দর থেকে বেভারলি হিলস হোটেলে নিয়ে যাওয়ার আদেশ দিতে চাই।
2420|আমি এই সিনেমাটি দেখতে আগ্রহী, বিশেষত এই সপ্তাহান্তে বাম্বলবি।
2421|সান ফ্রান্সিসকো, ক্যালিফোর্নিয়া
2422|আরে গাড়ি চালাতে এখানে একটু সমস্যা হচ্ছে। আপনি দেখতে চান যে আপনি আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট তৈরি করতে সহায়তা করতে পারেন।
2423|ঠিক আছে, আমি বেলা লুনা থেকে দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই, দয়া করে।
2424|হাই, আমি টেক্সাসের অস্টিনে আছি। দয়া করে মুভি টিকিট বুক করতে আমার সহায়তা দরকার।
2425|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য রেস্তোঁরা খুঁজে চাই।
2426|বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
2427|আরে, আপনি কেমন আছেন? আমি বার্কলেতে আছি এবং আমি দেখতে চেয়েছিলাম যে আমি আজ রাতে সিনেমা দেখতে পারি কিনা, আপনি কি আমাকে তার জন্য কিছু টিকিট পেতে সহায়তা করতে পারেন?
2428|হ্যাঁ, আমাকে বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2429|আমি সিনেমামার্ক বিশ্ববিদ্যালয় সিটি পেন 6 সিনেমা থিয়েটার থেকে ফিলাডেলফিয়া আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে যাওয়ার চেষ্টা করছি।
2430|হ্যালো, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি ইতালিয়ান রেস্তোরাঁ খুঁজতে চাই।
2431|হাই, আমি মিশিগানের ফ্লিন্টে একটি সিনেমা দেখতে চাই।
2432|আরে আমাকে বেলা লুনা থেকে দুটি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2433|ওহে. শিকাগোর ওআরডি বিমানবন্দর থেকে বার্লিন শপিংমলে যেতে আমার একটি উবার দরকার।
2434|ওহে. সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা, রাতের খাবারের জন্য একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরা সন্ধানে আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
2435|আমি দুটি ছোট পাতলা ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2436|আরে, আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি সুস্বাদু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই please
2437|আমি আজ রাতে আইডাহোর বোয়াইসে রুমে পালানোর টিকিট খুঁজছি।
2438|ওহে. সান ফ্রান্সিসকোতে আজ রাতের খাবারের জন্য রিজার্ভেশন করার জন্য আমি একটি সুসি রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
2439|ওহে. আমি নিউ ইয়র্কের বেইসাইডে নর্দার্ন বুলেভার্ডে স্টারবাক্সের জন্য একটি স্টারবাক্স অর্ডার রাখতে চাই।
2440|ওহে. আমি ওয়াশিংটনের কেন্টে একটি সিনেমা দেখতে যেতে চাই।
2441|হ্যালো. আমি ফ্রান্সিসকোতে একটি নৈশভোজ সংরক্ষণ করতে চাই।
2442|শুভ অপরাহ্ন. আমি বেলা লুনা থেকে চারটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2443|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করার সন্ধান করছি।
2444|আরে, আমার বেলা লুনা থেকে দুটি অতিরিক্ত পনির মাঝারি পিজ্জা দরকার।
2445|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা রিজার্ভ করতে চাই। আমি কিছু বারবিকিউ উইংস পছন্দ করি যার ভিতরে এবং বাইরের খাওয়ার বার থাকে has
2446|ওহে. দয়া করে একটি সিনেমা দেখতে চাই। আমি ইলিনয়ের ম্যাককনভিলে রয়েছি।
2447|সানফ্রান্সিসকো.
2448|আমার বেলা লুনার কাছে অর্ডার দেওয়া দরকার।
2449|হাই, সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা সন্ধানে আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
2450|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2451|হাই, আমি বেলা লুনা নামে একটি নতুন পিজ্জারিয়া থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
2452|হ্যাঁ. আমার আমার 9 জনকে দুঃখিত করার জন্য আমার একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার, আমার 2011 নিসান রোগ সার্ভিসড। এবং আমি সেই পরিষেবাটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে সম্পন্ন করতে চাই।
2453|শুভ বিকাল, আমি একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট সময়সূচী আশা ছিল। আমার গাড়িটি কিছু মেরামতের জন্য নেওয়া দরকার। আমি বুদ্ধিমান আমদানিতে আমার যানবাহনটি মেরামত করার আশা করছিলাম please
2454|সিয়াটাল বিমানবন্দর থেকে দ্য ব্যারনেস হোটেলে ছয় জনকে সঙ্গে সঙ্গে ছেড়ে যাওয়ার জন্য আমার একটি উবার দরকার।
2455|হ্যাঁ, আমাকে বেলা লুনা নামে একটি জায়গা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2456|হ্যাঁ আমি ভাবছিলাম যে গ্রীন বুক ডাউনটাউন শিকাগোর কোথাও খেলছে।
2457|ওহে. ট্যাম্পা আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর থেকে আমার বাড়িতে যাত্রা করা দরকার।
2458|আরে আমি নতুন আলিটা দেখতে পাচ্ছি: ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল মুভি, আপনি আমাকে কিছু টিকিট বুক করতে সহায়তা করতে পারেন?
2459|হ্যালো. আমি আরে। আমি বেলা লুনা থেকে দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। প্রথমে, আমি উভয় পিজ্জা চাই, দয়া করে তাদের ক্রাস্টের জন্য আঠালো মুক্ত করুন। টপিংয়ের জন্য, আমি টমেটো, পেপারোনি, সসেজ এবং জলপেও চাই please
2460|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি ইতালিয়ান রেস্তোঁরাতে একটি রিজার্ভেশন বুক করতে চাই।
2461|আরে, আজ রাতে নিউইয়র্ক সিটিতে খেলছে অ্যাকামান?
2462|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজতে চাই।
2463|হাই, আমার একটি টিউন আপ করতে হবে।
2464|ওহে. আমার আজ রাতে 9:00 টায় একটি উবার দরকার।
2465|আরে, আমি দুর্দান্ত। আমার আমার 2009 বিএমডাব্লু 3 সিরিজের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
2466|হ্যালো. আমি একটি সন্ধান করছি আমি একটি পিজ্জা খুঁজছি দুঃখিত আমি দুঃখিত। আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি ডিলি খুঁজছি যা সোডা ফোয়ারা স্টাইলের মতো পুরানো পার্লার স্টাইলের ডিলির মতো।
2467|হ্যাঁ, আমাকে তিনটি বড় পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দেওয়া দরকার।
2468|আরে, আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে পিকআপের জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই।
2469|হ্যাঁ, আজ রাত 9 টা বাজে আমার চারজনের জন্য নিয়মিত উবার দরকার
2470|হ্যাঁ, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে কিছু রেস্তোঁরা প্রস্তাব পেতে চাই।
2471|ওহে. আমি হোনোলুলু আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর থেকে আলা মোআনা শপিং সেন্টার পর্যন্ত একটি উবার বুক করার চেষ্টা করছি।
2472|হেই, হ্যাঁ আমি কিছু পিজ্জা পেতে চাই। আপনি আমাকে বেলা লুনা থেকে অর্ডার করতে সহায়তা করতে পারেন?
2473|ওহে. আমি মিশিগানের মেরিসভিলে ক্যারোলিনা ড্রাইভ থেকে ফোর্ট গ্রাটিওটের বার্চউড মলের উদ্দেশ্যে একটি উবার খুঁজছিলাম।
2474|ওহে. ওহে. আমি টেক্সাসের অস্টিনে রয়েছি এবং দয়া করে দয়া করে সিনেমা দেখার জন্য আমার সহায়তা প্রয়োজন।
2475|বেলা লুনা নামে একটি পিজ্জারিয়া থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে পছন্দ করুন।
2476|আমার দরকার সান ফ্রান্সিসকোর জন্য একটি দুর্দান্ত, সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটি পাওয়ার জন্য আমার দরকার।
2477|সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবার খেতে রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছেন।
2478|আরে, বেলা লুনা পিজ্জারিয়া বাছাইয়ের জন্য স্থানের আদেশটি দেখুন, আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
2479|হাই, আমি স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খোঁজার চেষ্টা করছি।
2480|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
2481|আমি ইলিনয়ের ডেস প্লাইনেসে 1427 লি স্ট্রিট অবস্থানে স্টারবাকসের জন্য একটি পিকআপ অর্ডার দিতে চাই।
2482|আমি স্টারবাক্স থেকে একটি এস্প্রেসো অর্ডার করতে খুঁজছি।
2483|সান ফ্রান্সিসকো, ক্যালিফোর্নিয়ায় পাঁচতারা ইতালিয়ান রেস্তোরাঁ সন্ধান করুন।
2484|বুদ্ধিমান আমদানি সহ আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট দরকার।
2485|ওহে. সান ফ্রান্সিসকো, ক্যালিফোর্নিয়ায় আমরা রাতের খাবারের জন্য একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে চাই।
2486|আমি বেলা লুনায় একটি পিজা অর্ডার করতে চাই।
2487|ওহে. আমার একটি অটো মেরামতের দোকানের জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট শিডিয়ুল করা দরকার। আমি মনে করি বুদ্ধিমান অটো আমদানি নামে একটি রয়েছে এটি কার্যকর হবে। এবং সেখান থেকে আমার একজন মেকানিক দরকার। আমার নাম বব স্মিথ, এবং আমার নম্বর 555-555-5555।
2488|হ্যালো. আমি একটি কফি অর্ডার করতে চান।
2489|আমি একটি ক্যারামেল মাচিয়াটো অর্ডার করতে চাই।
2490|আরে, স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন করার জায়গা খুঁজতে আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
2491|হাই, আমি মিশিগানের ফ্লিন্টে নিজেই একটি সিনেমা দেখতে যেতে চাই। 8:00 pm পরে
2492|আমার একটি 2015 লেক্সাস আরএক্স 350 রয়েছে।
2493|ওহে. আমি স্যাক্রামেন্টোতে, বিশেষত অর্ডেন ফেয়ার মল অঞ্চলে খাওয়ার জায়গা খুঁজছি। আমি ইতালীয় খাবারের সন্ধান করছি যা মাঝারি পরিসরের ব্যয়বহুল, রোমান্টিক, এবং বন্ধুত্বপূর্ণ কর্মী রয়েছে।
2494|হাই, আমি নিউ ইয়র্কে একটি উবার বুক করতে চাইছি।
2495|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2496|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট শিডিয়ুল করতে চাই, দয়া করে।
2497|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে বার্গার সরবরাহকারী একটি রেস্তোরাঁ খুঁজছি।
2498|হাই! দয়া করে বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু বা আসলে কয়েকটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2499|হাই, আমি মিশিগানে একটি সিনেমা দেখতে চাইছিলাম।
2500|ওহে. আমার গাড়ি নিয়ে আমার সমস্যা আছে। আমি পেয়েছিলাম বেশ কয়েকটি লাইট বেরিয়েছে এবং আমার কাছে বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট সেটআপ করা দরকার।
2501|সান ফ্রান্সিসকোতে আমার রাতের খাবারের রিজার্ভেশন করা দরকার।
2502|হ্যাঁ আমার কাছে নিউ অরলিন্সের মৃত্যুর জাদুঘর তৈরির রাইড দরকার।
2503|হ্যাঁ, আমাকে বেলা লুনা থেকে চারটি বড় পাতলা-ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2504|ওহে. সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য আমার একটি রেস্তোঁরা সন্ধান করা উচিত।
2505|ওহে. আমি ভাবছিলাম যে আপনি আমাকে শিকাগো অঞ্চলে একটি সিনেমা খুঁজে পেতে সহায়তা করতে পারেন।
2506|ওহে শুভ সকাল. তুমি কেমন আছ? হ্যাঁ, আমি রাতের খাবার খাওয়ার জন্য একটি ব্রিটিশ পাব খুঁজছি, এবং আমি আশা করছিলাম যে আপনি আমাকে এমন কোনও জায়গা খুঁজে পেতে পারেন যা আপনি জানেন, মাছ এবং চিপস বা একইভাবে ন্যায্য। এবং তারপরে আশা করি, তারাও একটি পুরো বার এবং বুথ বসেছে। আপনি কি সান ফ্রান্সিসকো তে এরকম কিছু পেতে আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
2507|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে এখানে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
2508|হাই, আমার তিনটি টিকিট আলিটা পাওয়া দরকার: ব্যাটফিল্ড অ্যাঞ্জেল এবং ম্যানচেস্টার বাকল্যান্ড হিলসের এএমসি।
2509|শিকাগোতে অলস্টেট এরিনা 6920 ম্যানহাইম রোড।
2510|হাই, আমি স্টারবাক্সের কাছ থেকে অর্ডার ক্যারামেল মাচিয়াটো খুঁজছিলাম।
2511|আমি আজ রাতে ক্যালিফোর্নিয়ার অ্যাপল ভ্যালিতে সিনেমাগুলির জন্য টিকিট কিনতে চাইছি।
2512|ওহে. আপনি কি আমাকে বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে সহায়তা করতে পারেন?
2513|আমার ক্যাপ্টেন মার্ভেল দেখতে হবে।
2514|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছেন।
2515|আমি একটি গ্র্যান্ডে মোচা ফ্রেপ্পুকিনো অর্ডার করতে চাই।
2516|আমি টেক্সাসের অস্টিনের 1201 বার্বারা জর্দান বুলেভার্ডে স্টারবাক্সে একটি অর্ডার দিতে চাই।
2517|হাই, আমার কলোরাডো স্প্রিংসে একটি উবার দরকার।
2518|হ্যালো. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট ডিনার বুক করতে চাই।
2519|আরে আমি পিজ্জারিয়া বেলা লুনার কাছ থেকে খাবার অর্ডার করার জন্য কিছু সহায়তা পেতে চাই। তুমি কি সাহায্য করতে পারো?
2520|হাই, আমার সন্ধানের দরকার আমার এল এবং নবম রাস্তার কাছে স্যাক্রামেন্টো মিডটাউনে মধ্যাহ্নভোজন পেতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পাওয়া দরকার।
2521|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকো অঞ্চলে একটি মেক্সিকান রেস্তোঁরা জন্য একটি রিজার্ভেশন সেট করার আশা করছিলাম। আমি সম্ভবত যেখানে এটি করতে পারি সে বিষয়ে পরামর্শ পেতে আশা করছিলাম।
2522|হ্যালো. আমি কি নিউ ইয়র্ক সিটির সেরেন্ডিপিটি 3 থেকে একটি উবার পেতে পারি?
2523|আমি দুপুরের খাবারের জন্য ক্ষুধার্ত হয়েছি এবং এল স্ট্রিটের কাছে মিডটাউনের ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে খাবার জন্য জায়গা খুঁজছি।
2524|হাই! আমি বেলা লুনার কাছ থেকে চারটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2525|ওহে. আমি চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই, তারা ছোট, বেলা লুনা থেকে, তাদের মধ্যে দুটি পেপারিণী এবং তাদের মধ্যে দু'টি পনির, সেইগুলির উপর ঘন ভূত্বক রয়েছে।
2526|দয়া করে আমাকে তিনটি মাঝারি আকারের পিজ্জা অর্ডার করুন।
2527|ওহে. শুভ বিকাল, আমি ইন্টেলিজেন্স অটো আমদানিতে আমার গাড়ি মেরামত করার জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময়সূচী আশা করছিলাম, দয়া করে।
2528|আমাকে সিনেমাগুলি খুঁজে পেতে হবে, প্রেক্ষাগৃহে চলছে।
2529|ওহে. আপনি কি আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট সেট আপ করতে সহায়তা করতে পারেন?
2530|হ্যালো, আমি লস অ্যাঞ্জেলেসে আছি, এবং আমি কীভাবে প্রশিক্ষণ নেব তা দেখতে যেতে চাই।
2531|আরে, আমার ২০১০ সালের সুবারু আউটব্যাকটি নিয়ে আমার কিছুটা সমস্যা হচ্ছে এবং আমি ভাবছিলাম যে আপনি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট তৈরি করতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন।
2532|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2533|আমি এমন একটি রেস্তোঁরা সন্ধান করতে চাই যা হ্যামবার্গার পরিবেশন করে, তিনি হিস্পানিক, আউটডোর সিটিং এবং আইসক্রিম সরবরাহ করে।
2534|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
2535|হাই, আমি এবং আমাদের বন্ধুরা জর্জিয়ার আটলান্টায় স্পাইডার-শ্লোকটিতে যেতে কিছু টিকিট কিনতে চেষ্টা করছি।
2536|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানি নামক একটি অটো মেরামতের দোকানে নিয়ে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2537|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করার চেষ্টা করছি।
2538|ওহে. আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানির দিকে নজর দেওয়ার জন্য আমার একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট সেট আপ করতে হবে। এটা তেল ফুটো।
2539|আমি এল স্ট্রিট 19 তম স্ট্রিটের কাছে মিডটাউন স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন করতে যাচ্ছিলাম।
2540|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি, দয়া করে।
2541|আমি লস ক্রুসে, নিউ মেক্সিকোতে অ্যালেন সিনেমাপোর্টে যেতে চাই।
2542|ওহে. আমাকে বেলা লুনা থেকে চারটি মাঝারি পাতলা-ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2543|আমার প্রয়োজন ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টো রেস্তোঁরা খুঁজে বের করা।
2544|আমি টেক্সাসের ফোর্ট ওয়ার্থে অ্যাকোমানের দুটি টিকিট বুক করতে চাই।
2545|হ্যালো. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত, সিট-ডাউন ডিনার বুক করতে চাই।
2546|ওহে. আমার পাঁচ জনের জন্য একটি পিকআপ দরকার। আমি গ্রেট ওল্ফ লজে, 100 গ্রেট ওল্ফ ড্রাইভ, গ্রেপভিন, টেক্সাসে আছি এবং আমাকে ডালাস-ফোর্ট ওয়ার্থ বিমানবন্দরে যেতে হবে।
2547|দয়া করে আমার গাড়িটির দিকে নজর দেওয়ার জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার please
2548|হাই! আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2549|হ্যাঁ, আমি পূর্ব ওগডেন অ্যাভিনিউয়ের নেপারভিল পিট থেকে একটি কফি অর্ডার করতে চাই।
2550|হ্যাঁ, আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে স্থির করার জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
2551|হাই, আমি বেলা লুনা নামক একটি জায়গা থেকে একটি অর্ডার দিতে চাইছি। এটি একটি পিজ্জারিয়া।
2552|হ্যালো, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি নৈশভোজ বুক করতে চাই।
2553|হাই সহকারী আমি দ্য উল্টা চলচ্চিত্রটি দেখতে চাই।
2554|আরে হ্যাঁ, আমি আমার গাড়িটি টিউনআপ পেতে নিতে চাই এবং দেখতে চেয়েছিলাম আপনি আমার জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে কোনও অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিতে পারেন কিনা।
2555|রাতের খাবারের জন্য আমি সান ফ্রান্সিসকোতে চমৎকার সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছিলাম।
2556|বেলা লুনায় একটি অর্ডার করুন।
2557|ওহে. আমি ভালো. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে চেয়েছিলাম।
2558|আমার বুদ্ধিমান অটো এবং যন্ত্রাংশে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট প্রয়োজন।
2559|হ্যাঁ. আমার একটা লিফ্ট দরকার আমার লস অ্যাঞ্জেলেসে একটি উবার অর্জন করতে হবে।
2560|ওহে. আমি টেক্সাসের অস্টিনে স্টারবাকস এবং কংগ্রেসে একটি অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছি।
2561|হাই, আমি ইউরেইন, ওরেগনে আছি এবং আমি উপত্যকার নদী কেন্দ্র 15 এর রিগাল সিনেমাতে গ্রিন বুক দেখার চেষ্টা করছি।
2562|হ্যাঁ. আমি আজ রাতে একটি ভাল সিনেমা দেখার জন্য খুঁজছি, তবে আমি কী জানি বা সম্ভবত তা নিশ্চিত নই। তবে, আমি আমার এক বিশেষ মহিলা মহিলা নেওয়ার পরিকল্পনা করছি। আমি মনে করি আপনি আমার কাছাকাছি কিছু রোমান্টিক খেলাকে সংজ্ঞায়িত করেছেন এবং এর বিবরণ দিন। আমি কেন্টাকি হপকিনসভিলে রয়েছি।
2563|হ্যাঁ, আমার ২০১০ সালের সুবারু আউটব্যাকের জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারিত করার জন্য আমার কিছু সহায়তা দরকার।
2564|হাই, আমার পাঁচজনের পার্টির জন্য আমার একটি উবার পুল নেওয়া উচিত। আমি আশা করছিলাম যে আপনি এটিতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন।
2565|হাই, আমি লকস ফেয়ার মলের দ্বারা স্টারবাক্স থেকে একটি কালো এবং সাদা মোচা অর্ডার করতে চাই।
2566|ওহে. আমি আরডেন ফায়ার মলের ভিতরে একটি জায়গায় দুপুরের খাবার খেতে চাই। এবং আমার তিনটি রেস্তোঁরা দরকার। এবং আমি যে ধরণের খাবার পছন্দ করি তা হ'ল ইতালিয়ান, মেক্সিকান এবং traditionalতিহ্যবাহী আমেরিকান। এবং আমি তাদের সকলকে গুগলে একটি চার তারকা দান করতে চাই। এবং আমি তাদের সকলকে মিষ্টান্ন পরিবেশন করতে চাই। এবং আমি তাদের সবাইকে কোকের পণ্য পরিবেশন করতে চাই, দয়া করে।
2567|ওহে. কিছুটা গাড়ি ঝামেলা হচ্ছে। ইন্টেলিজেন্ট অটো ইম্পোর্টস নামে একটি দোকানে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময়সূচী করতে চাই।
2568|হ্যাঁ হাই, আমার ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি রিজার্ভেশন করা দরকার।
2569|আমি স্টারবাকস, এসপ্রেসো পানীয়তে একটি কফি বুক করতে চাই।
2570|হ্যালো, আমি তিনটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2571|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য আমি একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
2572|হ্যাঁ, আমি স্টারবাকস থেকে 4600 হাই পয়েন্টে বুলেভার্ডে অর্ডার করতে চাই।
2573|আরে ওখানে, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2574|ওহে. স্যাক্রামেন্টোর আরডেন ফেয়ার মলে দুপুরের খাবার খেতে কোথাও খুঁজছিলাম।
2575|হাই, আমি দেখতে যেতে চাই, আপনার ড্রাগন 2 কীভাবে প্রশিক্ষণ দেওয়া যায়।
2576|হ্যাঁ, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর, চীনা রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
2577|ওহে, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন করার জন্য একটি জায়গা খুঁজে পেতে চাই।
2578|ওহে. ফিলাডেলফিয়া অঞ্চলে আজকের জন্য কিছু সিনেমার টিকিট বুক করতে চাইছেন।
2579|হ্যালো, আমি লস অ্যাঞ্জেলেসে আছি এবং আমি 5:00 টার পরে কিছুক্ষণ পরে আপনার ড্রাগনকে কীভাবে প্রশিক্ষণ দিতে পারি তার দুটি টিকিট পেতে চাই আজ.
2580|আরে, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2581|বেলা লুনা থেকে একটি নতুন পিজা অর্ডার রাখুন।
2582|হ্যাঁ, আমি উপরের স্টেট স্ট্রিটে 7-ইলেভেনে আমাকে বাছাই করার জন্য একটি লিফ্টকে অর্ডার করতে চাই।
2583|ওহে. আমি ফ্লোরিডার অরল্যান্ডোর নারকোসি রোডের স্টারবাকস থেকে অর্ডার করতে চাই। আমি 2% দুধ এবং চিনি সহ ক্যাপুচিনো গ্র্যান্ডি চাই।
2584|আমি আসলে বেলা লুনা পিজ্জারিয়ার সাথে অর্ডার পাঠাতে পারি।
2585|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট সেট করতে চাই।
2586|ওহে. আমি ভাবছিলাম যে আজ আমরা অ্যারিজোনার চ্যান্ডলারে থাকাকালীন একটি বন্ধুর সাথে একটি সিনেমা দেখতে যেতে চাই। তুমি কি বলতে পারো কি খেলছে?
2587|হ্যালো, আমি আইসড কালো এবং সাদা মোচা অর্ডার করতে চাই।
2588|হ্যাঁ, নিউ অরলিন্সে আমার কিছু মুভি টিকিট নেওয়া দরকার।
2589|আমি এলম স্ট্রিট 19 তম স্ট্রিটের কাছে মিডটাউনে স্যাক্রামেন্টোতে একটি টেবিল বুক করার জন্য কিছু বিকল্প পেতে চাই please
2590|হ্যাঁ, আমার ২০০৮ মার্সিডিজ-বেঞ্জ সি-ক্লাসের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
2591|ওহে. আমি চার জনের জন্য একটি এক্সএল উবার অর্ডার করতে চাই।
2592|হ্যাঁ, আপনি কি আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানি দেখার জন্য নির্ধারিত অ্যাপয়েন্টমেন্ট পেতে পারেন?
2593|ওহে. আমি বাছুর জন্য বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2594|হ্যালো. হাই, আমি আশা করি আপনি আজ ভাল করছেন ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা সংরক্ষণ করার জন্য আমার আপনার সহায়তা দরকার।
2595|ওহে. আমি তিনটি বড় পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই, তাদের মধ্যে দুটি অতিরিক্ত পনির এবং তৃতীয়টি বেকন সহ। তাদের তিনটিই আঠালো মুক্ত ক্রাস্টলেস হওয়া দরকার।
2596|হ্যালো। হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2597|হাই, আমি লোগান আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর থেকে ম্যাসাচুসেটস এর বোস্টনের বোস্টন হারবার হোটেলে একটি উবার অর্ডার করতে চাই।
2598|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2599|আরে আমার একটি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2600|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে চারটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2601|হাই, আমি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের নিকটে স্যাক্রামেন্টোর মধ্যম শহরে এবং আমি দুপুরের খাবার খেতে একটি ভাল হ্যামবার্গারের জায়গা খুঁজছিলাম। আমি আশা করছিলাম যে তাদেরও উচ্চ চেয়ারের প্রাপ্যতা প্রয়োজন, আশা করি অনলাইনে একটি মেনু আমি দেখতে এবং উচ্চতর রেটিংয়ের জন্য বেশ ভাল গড়।
2602|আরে, আমার একটা লিফট লাগবে
2603|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছিলাম।
2604|হ্যাঁ. হ্যাঁ শুভ সন্ধ্যা. আমি আমার 2010 সুবারু আউটব্যাকের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে চাই।
2605|আরে এখানে একটু খিদে পেয়েছে। আমি কি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে একটি পিকআপ অর্ডার করতে পারি?
2606|হাই, আমি অর্ডার করতে চাই আমি একটি আইসড স্টারবাক্স স্বর্ণকেশী সমতল সাদা অর্ডার করতে চাই
2607|কেবল ভাবছেন যে আপনি আমাকে আজ কানসাস সিটিতে সিনেমা সিনেমাতে কিছু টিকিট খুঁজতে সাহায্য করতে পারেন কিনা।
2608|ওহে. আমি দুপুরের খাবার খেতে একটি জায়গা খুঁজছি, ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টো। দয়া করে এটি এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছাকাছি হতে চান to
2609|ওহে. আমি আরডেন ফেয়ার মলে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছিলাম।
2610|আমার কলোরাডোর ডেনভারে একটি লিফ্ট পাওয়া উচিত।
2611|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনা থেকে দুটি দুটি পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম, দয়া করে।
2612|আমি এখনই পাঁচ জনের জন্য একটি উবারএক্সএল বুক করতে চাই।
2613|হাই, আমি অ্যাকোমানের জন্য কিছু টিকিট পেতে চাই।
2614|হ্যালো. হ্যাঁ, আমি আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে একটি মেক্সিকান রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই। আমি এটি পছন্দ করি যদি এটি ধূমপান না করে, শান্ত হয় এবং বাচ্চাদের খাবার সরবরাহ করে।
2615|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণ করতে চাইছিলাম।
2616|নাম জন মাইকেল, সংখ্যাটি 315-667-7778।
2617|সিনেমামার্ক হলিউড মুভিজ ২০ এর জন্য আমার একটি উবার দরকার।
2618|ওহে. আমি আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে একটি রেস্তোঁরা দেখতে চাই।
2619|হ্যালো, আমি একটি উবারকে কল করতে চাই আমাকে রেগাল সিনেমাস এল.এ. এবং এটা চার জনের জন্য।
2620|ওহে. আমি আজ বিকেলে গ্লাস সিনেমাটি দেখতে চাই।
2621|আমি একটি ক্যাফে মোচা অর্ডার করতে চাই।
2622|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট সেট করতে চাই, দয়া করে।
2623|হ্যাঁ, আমি ভাবছি কলোরাডোর শীতকালীন পার্কে অ্যাকামন খেলছে কিনা।
2624|হাই, আমি সকাল 8:00 টার পরে মিয়ামিতে অ্যাকামান দেখতে চাই আজ দু'জনের জন্য
2625|আমাকে পাঁচজনের একটি দলের জন্য একটি উবার বা লিফ্ট ড্রাইভার অর্ডার করতে হবে।
2626|আরে, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2627|হাই, আমি ভাবছিলাম আপনি সান দিয়েগোতে কিছু টিকিট খুঁজতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
2628|ওহে. দয়া করে দয়া করে আমার আজ রাত চারটার পার্টির জন্য একটি নিয়মিত উবার শিডিউল করা দরকার।
2629|হাই, আমি ক্যানসাস সিটির ওয়ার্ড পার্কওয়েতে স্টারবাক্স থেকে একটি কফি অর্ডার করতে চাই।
2630|হাই, আমার কিছুটা গাড়ি সমস্যা হচ্ছে। ইন্টেলিজেন্স অটো আমদানি নিয়ে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করার আশা, আপনি কি সহায়তা করতে পারেন?
2631|হ্যাঁ, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি এবং আমি আশা করছিলাম যে আপনি আমাকে একটি ভাল খুঁজে পেতে সাহায্য করতে পারেন। আমি বার্মিজ খাবার খেতে আগ্রহী। এবং আমরা অন্দর বসার মতো একটি জায়গা খুঁজছি, সম্ভবত সংরক্ষণগুলি গ্রহণ করা হবে এবং আশা করা যায় তারাও মদ সরবরাহ করে।
2632|শুভ সন্ধ্যা. হ্যাঁ, দয়া করে আমি এস্কেপ রুমের জন্য সিনেমার টিকিট বুক করতে চাই।
2633|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
2634|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি। আমি এল স্ট্রিটের কাছাকাছি মিডটাউনে এবং 19 তম। আমি পিজ্জা, একটি নিরামিষাশী রেস্তোঁরা বা ইতালিয়ান খাবার খুঁজছি।
2635|হাই, আমি বেলা লুনায় পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই।
2636|হ্যালো. আমি পুরো দুধ এবং চাবুকযুক্ত ক্রিমের সাথে একটি দারুচিনি ডলস লেট চাই এবং আমি চাই একটি লম্বা সঙ্গে যাই।
2637|হ্যাঁ, আমি নতুন পিজ্জারিয়া বেলা লুনার কাছ থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে চাই please
2638|ওহে. আমি দুপুরের খাবার খেতে একটি জায়গা খুঁজছি আর্ডেন ফেয়ার মলের অভ্যন্তরে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে।
2639|হ্যাঁ, আমি জানতে চাই যে শিকাগো ও'এয়ার এয়ারপোর্টের কাছাকাছি কোথাও কোনও উল্টো দিকে খেলা হচ্ছে playing
2640|হ্যাঁ, আমি 225 ওয়েস্ট স্ট্রিট থেকে 519 অ্যাভিনিউ স্ট্রিট পর্যন্ত ছয়টি পার্টির জন্য একটি এক্সএল যাত্রা চাই।
2641|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2642|ওহে. আমাকে ইউএসএস হর্নেট থেকে মিস অলির কাছে চারজনের জন্য একটি উবার অর্ডার করতে হবে।
2643|আমি বেলা লুনার কাছে পিজ্জার অর্ডার দিতে চাই।
2644|ওহে. আমি মিশিগানে একটি সিনেমা দেখতে চেয়েছি।
2645|ওহে. আমি স্যাক্রামেন্টোতে একটি সিনেমা দেখার জন্য তাকিয়ে ছিলাম।
2646|আরে আজ কেমন আছেন? আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানির দিকে নেওয়া উচিত। আপনি আমাকে সময়সূচী সাহায্য করতে পারেন?
2647|তিনটি বড়, পাতলা ক্রাস্ট পিজ্জা।
2648|আমি বার্লিন, আই লাভ ইউ দেখতে চাই।
2649|হাই! আমি বেলা লুনা থেকে দুটি ছোট দুটি পিজ্জা চাই।
2650|হ্যাঁ আমি কি বেলা লুনা পিকআপ অর্ডার শুরু করতে পারি, দয়া করে?
2651|আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2652|হ্যাঁ, শুভ বিকাল। দয়া করে আমি চাই আপনি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে আমাকে সহায়তা করুন।
2653|আমি দু'জনের জন্য একটি উবার পেতে চাই।
2654|আমি অ্যাকিলিস রেস্তোঁরা সন্ধান করতে চাই।
2655|ওহে. দয়া করে বেলা লুনার পিজ্জারিয়া থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2656|হাই, আপনি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জার অর্ডার দেওয়ার জন্য আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
2657|আরে, ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রয়েছি, আমার খাওয়ার জন্য জায়গা খুঁজে পাওয়া উচিত, দয়া করে।
2658|দয়া করে বেলা লুনা থেকে চারটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2659|আরে আপনি যদি নিউ ইয়র্ক সিটিতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন তবে একটি উবার যাত্রার সন্ধান করছেন।
2660|আমি স্টারবাকস, গোল্ডেনরোড, অরল্যান্ডো, ফ্লোরিডার একটি অর্ডার দিতে চাই।
2661|আরে, আমি ভাবছিলাম যে আপনি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার গাড়ির মেরামতের জন্য সময় নির্ধারণ করতে সহায়তা করতে পারেন could
2662|আমার আজ রাতের জন্য একটি উবার ড্রাইভার দরকার, সকাল 9:00
2663|ওহে. ইন্টেলিজেন্ট অটো আমদানিতে অটো মেরামতের জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণে আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
2664|হ্যালো। আমার দরকার আমার একটি উবারএক্সএল দরকার।
2665|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণ করতে চাই, দয়া করে।
2666|হ্যাঁ, ফাঁস হওয়া তেলের সমস্যার জন্য আমি ২০১০ সালে সুবারু আউটব্যাক আনতে চাই।
2667|আপনি কি আমাকে স্যাক্রামেন্টোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে পারেন যাতে মধ্যাহ্নভোজনের বিশেষ আছে?
2668|বুদ্ধি অটো আমদানি নামে মেকানিকের দোকান।
2669|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরার জন্য একটি টেবিল রিজার্ভ করতে চাই।
2670|হ্যাঁ আমি জানতে চাইলে আলিটা: ব্যাটম এঞ্জেল ওয়ায়োমিংয়ের শায়েনির কাছে যেকোন জায়গায় খেলছে।
2671|ওহে. শুভ বিকাল. আমার ছয়টি দল বেছে নিতে এখনই আমার একটি উবার এক্সএল দরকার, দয়া করে।
2672|ওহে. আমি স্যাক্রামেন্টো, সিএ-তে দুপুরের খাবার খেতে একটি জায়গা খুঁজছি CA
2673|আমি ভালো আছি. আমি বেলা লুনা থেকে চারটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2674|আমি দুটি বড় পুরু ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2675|ওহে. আমি আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে নিয়ে যেতে চাই। আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট শিডিউল করা দরকার
2676|হ্যালো, আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই please
2677|ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছেন।
2678|হাই, আমাকে অবিলম্বে পিকআপের জন্য একটি উবার এক্সএল প্রয়োজন, দয়া করে।
2679|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনার জন্য একটি পিকআপ অর্ডার করতে চাই।
2680|আমার আমার 2009 বিএমডাব্লু 3 সিরিজের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
2681|আপনি আমাকে বেলা লুনা থেকে একটি তিনটি পিজ্জা অর্ডার করতে পারেন?
2682|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে কোথাও খাবার জন্য সন্ধান করছি।
2683|আরে, আমি দুপুরের খাবার খেতে একটি জায়গা খুঁজছি। আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে এল এবং 19 তম রাস্তার কাছে মিডটাউনে আছি। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
2684|আমি দ্য লেগো মুভি ২: একটি থিয়েটারের দ্বিতীয় অংশ মুভিটি দেখতে চাই।
2685|ওহে. বাল্টিমোরের রয় রেস্তোঁরায় পিকআপ, রাত 9 টা 9 মিনিটে আমি কি কোনও উবার পেতে পারি?
2686|ওহে. আমি রেপ্লিকা দেখতে দুটি টিকিট বুক করতে চাই
2687|ওহে. আমি বেলা লুনায় পিজ্জার অর্ডার দিতে চাইছিলাম।
2688|আরে, আমি আমার 2013 হোন্ডা পাইলটটি নিয়ে কিছুটা গাড়ি সমস্যায় পড়ছি। আশা করছিলাম আপনি বুদ্ধিমান অটো মেরামত করে আমাকে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে সহায়তা করতে পারেন।
2689|আরে, আমি ভাবছিলাম আপনি যদি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিতে পারেন।
2690|আমাকে ব্ল্যাক ফরেস্ট ড্রাইভে স্টারবাক্স থেকে একটি পিকআপ অর্ডার করতে হবে।
2691|হ্যাঁ, আমি গ্লাসে চলচ্চিত্রের টিকিট চাই।
2692|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
2693|হাই, আমি কীভাবে আপনার ড্রাগন 3 টি ট্রেন করবেন তা নিউ ইয়র্কের কিপ্সির রিগাল গ্যালরিয়া মল স্টেডিয়াম 16 এ দেখতে চাই।
2694|ওহে. আমি বেল্লা লুনা থেকে পেপারোনি ঘন ভূত্বক সহ তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2695|হ্যাঁ, আমি বেলালুনায় চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2696|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি ছোট পিজ্জা যুক্ত করতে চাই।
2697|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট শিডিয়ুল করতে চাই।
2698|আমি বোল্ডার বোল্ডারে আছি
2699|আমি আজ রাতের জন্য সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত ফ্রেঞ্চ রেস্তোঁরা খুঁজে চাই।
2700|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
2701|এটি @ উদ্যানের নীচে হতে চলেছে।
2702|ওহে. আমি বেলা লুনায় তিনটি পিজ্জা চাই।
2703|আমি টিকিট চাই আমি আইয়োর ফ্লায়েডে মেরি পপপিন্স রিটার্নসের 2 টি টিকিট চাই।
2704|আমি অ্যাপয়েন্টমেন্টের জন্য আমার 2010 সুবারু আউটব্যাক নিতে চাই।
2705|হ্যাঁ আমি আরডেন মলের ভিতরে আছি আমার খাদ্য দরকার. আমার মেক্সিকান খাবার দরকার আমার আমেরিকান খাবার দরকার আমি নৈমিত্তিক জায়গা পছন্দ। আমি ডাইনিং করতে পছন্দ করি এবং আমি কম দামের কম দামের জায়গা পছন্দ করি।
2706|ওহে. আমি মেরি পপপিন্স রিটার্নস দেখতে কিছু চলচ্চিত্রের মুভি টিকিট বুক করতে চাই।
2707|ওহে. হ্যাঁ, আমি একটি পিকআপের জন্য গাড়ি নির্ধারণ করতে চাই। সাধারণত লাইফ্ট আমি এখানে ডেট্রয়েট মেট্রোপলিটন ওয়েইন কাউন্টি বিমানবন্দরে আছি।
2708|আমি টেক্সাসের ড্রিফডউডে সল্ট লিক বার-বি-কুইতে যেতে চাই।
2709|আমার বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2710|সুপ্রভাত. আমি প্রত্যাশী ছিলাম সকাল 9:00 টায় একটি লিফ্ট অর্ডার করব
2711|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2712|হ্যালো. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করতে চাই।
2713|রাতের খাবার খেতে আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছিলাম।
2714|ওহে. টেক্সাসের অস্টিনের লেকলাইন আলামো ড্রাফ্ট হাউসে "তারা শাল নট গ্রো ওল্ড" দেখার জন্য একটি মুভি টিকিটের অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছি।
2715|আপনি যদি আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিতে সহায়তা করতে পারেন তবে কেবল ভাবছি।
2716|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে দুটি মাঝারি পিজ্জা যুক্ত করতে চাই।
2717|ওহে. সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির জন্য আমার সংরক্ষণ করা দরকার। আমি সান ফ্রান্সিসকো অঞ্চলে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
2718|ওহে. আমি বেলা লুনায় পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই please
2719|আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি অর্ডার দিতে চাই from
2720|হ্যাঁ, আমি চাই যে আপনি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জার অর্ডার দেওয়ার ক্ষেত্রে আমাকে সহায়তা করুন order
2721|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2722|আমি দুটি অর্ডার দুটি ছোট, পুরু ক্রাস্ট পিজ্জা চাই।
2723|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরায় রাতের খাবার খেতে চাইছিলাম।
2724|ওহে. দয়া করে বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2725|ওহে. আমি কি একটি আঠালো মুক্ত ক্রাস্ট সহ তিনটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে পারি? এবং আমি তাদের চিকেন উইং পিজ্জা হতে চাই দয়া করে।
2726|হ্যালো. আপনি কি আমাকে পাইকভিল, কেনটাকি-তে বম্বলে দুটো টিকিট বুক করতে পারবেন?
2727|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে খেতে একটি সিট ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2728|দয়া করে বেলা লুনা থেকে তিনটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2729|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2730|নিউ ইয়র্ক সিটি 2 য় রাস্তার।
2731|আরে আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মিডটাউনের কাছে কিছু কোরিয়ান খাবার পেতে চাই।
2732|হাই, আমি কি রেড লবস্টার থেকে হায়াত হোটেল যেতে পারি, দয়া করে?
2733|আমার গাড়িটির জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
2734|হাই, আমি "হোয়াট মেন চায়" মুভিটি দেখতে চাই। আমি ভাবছিলাম যে আমি নিউ জার্সির নর্থ ব্রান্সউইকের যে কোনও সিনেমা থিয়েটারে "হোয়াট মেন চাই" এর টিকিট কিনতে পারি কিনা।
2735|ওহে. দয়া করে বেলা লুনা থেকে পিজ্জার অর্ডার দিতে চাই please
2736|আমি প্রেক্ষাগৃহে Bumblebee মুভিটি দেখতে চাই।
2737|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবার খাওয়ার জন্য আমি একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2738|আমি বেলা লুনা থেকে দুটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2739|আমি ওটার তারিফ করি. আমি 809 ওয়েস্ট মেইন স্ট্রিট, ওটুমওয়া, আইওয়া থেকে উঠতে চাই।
2740|আরে বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জার অর্ডার পেতে পারেন?
2741|আরে আমাকে উডফিল্ড মল থেকে অন্য মলে যেতে হবে।
2742|ভাল, আমি ফোর্ট গ্রাটিওটের বার্চউড মল থেকে ফোর্ট গ্রাটিওটের ওয়ালমার্টে একটি উবার বুকিংয়ের দিকে চেয়েছিলাম।
2743|আমি একটি টিউন আপের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে চেয়েছিলাম।
2744|হ্যাঁ, আমি আরডেন ফেয়ার মলের অভ্যন্তরে স্যাক্রামেন্টোতে আছি এবং আমি একধরনের ক্ষুধার্ত এবং আমি খেতে যেতে পারে এমন জায়গাগুলির জন্য কিছু ধারণা নিতে চেয়েছিলাম।
2745|বেলা লুনা।
2746|আমি সান দিয়েগো শহরে গ্রেটার চলচ্চিত্রের জন্য চলচ্চিত্রের টিকিট অর্ডার করতে চাই।
2747|দুটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করুন।
2748|আরে বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট দরকার।
2749|আমি বেলা লুনা থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2750|ওয়েস্টফিল্ড হুইটনে আমার যাত্রা দরকার।
2751|হ্যাঁ. আমি আজ রাতে গ্লাসের জন্য কিছু মুভি টিকিট বুক করতে চাই please
2752|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবার খেতে কোথাও সন্ধান করছিলাম।
2753|আমাকে বেলা লুনা থেকে তিনটি বড় পুরু ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2754|হ্যালো, আমার বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে এবং আমার কাছে দুটি আকারের পিজ্জা নেওয়া দরকার।
2755|আমি স্টারবাক্স থেকে একটি ক্যাফে গ্র্যান্ডে ক্যাফ লেট অর্ডার করতে চাই।
2756|হাই, আমার ব্লেন্ডিং বুলেভার্ডের অরেঞ্জ পার্ক মল থেকে কিংসলে-তে লা নোপালেরা পর্যন্ত পাঁচ জনের জন্য একটি উবার দরকার।
2757|হ্যালো. আমি একটি ক্যাফে ল্যাট অর্ডার করতে চাই।
2758|ওহে. আমি আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে মধ্যাহ্নভোজন খুঁজছিলাম।
2759|শুভ বিকাল, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিকআপ অর্ডারটি খুঁজছিলাম, দয়া করে।
2760|সহকারী, আমি বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2761|হ্যাঁ. হ্যাঁ, এটি 4 তারিখে স্টারবাকস হবে।
2762|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে চারটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাইছিলাম।
2763|হ্যাঁ, কেমন চলছে? আমার গাড়ির জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময়সূচি তৈরি করতে হবে। আমার সমস্যা হচ্ছে
2764|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2765|এই যে. আমি আমার এবং এক বন্ধুর জন্য কিছু মুভি টিকিট বুক করার চেষ্টা করছি।
2766|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য আমি একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
2767|হ্যাঁ, শুভ সন্ধ্যা। দয়া করে, আমি একটি রেস্তোঁরা বুক করতে চাই। আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আছি। আমি কিছু আইসক্রিম চেয়েছিলাম। আপনি আমাকে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে পারেন?
2768|123 মেইন স্ট্রিট।
2769|দয়া করে বুদ্ধিমান অটো আমদানি নিয়ে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই please
2770|শুভ বিকাল, আমার গাড়িটি নেওয়ার জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময়সূচী তৈরি করা দরকার I
2771|বুদ্ধিমান অটো আমদানি।
2772|সান ফ্রান্সিসকো হার্বের্টি রেস্তোঁরা খুঁজছেন।
2773|ওহে. আমি নিউ ইয়র্ক সিটির জেএফকে বিমানবন্দরে আছি এবং আমি এখনই ওয়াল স্ট্রিটে যাবার জন্য সন্ধান করছি। তুমি কি সাহায্য করতে পারো?
2774|হাই, ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন করার জায়গা খুঁজতে আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
2775|ওহে. হ্যাঁ আপনি কি আমাকে দেখতে পাবেন যে আমার কাছ থেকে অ্যাপয়েন্টমেন্ট এন্টিপেনশন অটো আমদানি শপ এ আমার গাড়িটি সম্পর্কে দেখা হবে?
2776|ওহে. আমার পাঁচজনের জন্য একটি উবার যাত্রা দরকার।
2777|হাই, আমি ভাবছিলাম আপনি সিয়াটলে আজকে সিনেমা দেখতে তিনটি টিকিট খুঁজতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
2778|পশ্চিম কোভিনা শহরের জন্য আমার একটি উবার দরকার।
2779|এটি 324 উত্তর বেল্ট হাইওয়েতে।
2780|দেখে মনে হচ্ছে আমার বাচ্চারা পিজ্জার রাতে মুডে আছে, তাই আমরা বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু অর্ডার করতে চাই।
2781|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2782|হাই, আমি আরডেন ফেয়ার মলের অভ্যন্তরে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে কোথাও খাবার জন্য সন্ধান করার চেষ্টা করছি।
2783|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2784|হ্যালো. আমি নিউ ইয়র্কের কর্টল্যান্ডে একটি স্টারবাক্স পানীয় পান করতে চাই।
2785|হ্যাঁ, আমি ক্যালিফোর্নিয়া অঞ্চলের সান ফ্রান্সিসকোতে নৈশভোজের জন্য একটি সুন্দর পরিবেশের জন্য কম আলোয় রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2786|আমাকে পিটের কফি থেকে অর্ডার করতে হবে। পিটগুলি আমি জানি না যে আমি ফেয়ারফ্যাক্সের সবচেয়ে কাছের ব্যক্তিকে কোথায় ভাবি।
2787|হাই, আমি বন্দরে বুদ্ধিমান অটোসে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করার জন্য ফোন করছি, দয়া করে।
2788|আমি স্পাইডার ম্যানের জন্য মুভি টিকিট পেতে চাই।
2789|হাই, আপনি আমাকে ক্যালিফোর্নিয়ার ওয়ালনাট ক্রিকে তিনটি চলচ্চিত্রের টিকিট বুক করতে সহায়তা করতে পারেন?
2790|হাই, আমি আজ বিকেলে মিশিগানের ফ্লিন্টে ক্যাপ্টেন মার্ভেলের জন্য চারটি চলচ্চিত্রের টিকিট অর্ডার করতে চাইছিলাম।
2791|ওহে. আপনি আমার মেকানিকের সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণে আমাকে সহায়তা করতে পারেন? আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানি যাচ্ছি।
2792|আমাকে বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে পিজ্জার অর্ডার দেওয়া দরকার, দয়া করে।
2793|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোয় রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2794|আরে, আমার 2015 লেক্সাস আরএক্স 350 নিয়ে কিছুটা সমস্যা হচ্ছে, এবং আমি চাই আপনি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট তৈরি করতে সহায়তা করুন, এটি একটি গাড়ি মেরামতের দোকান।
2795|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে দেখা আমার গাড়িটি সুরক্ষিত করার জন্য আগামীকাল একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে চাই।
2796|হাই, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে চারটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই, সেগুলি সবাই মাঝারি, এবং আমি কি তাদের সমস্তকে সসেজ রাখতে পারি, এবং ভূত্বকের জন্য, আমি কি আঠালো-মুক্ত ক্রাস্ট পেতে পারি?
2797|আরে, আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2798|হাই, আমি একটি উবারের জন্য মুর্ত্তির যেতে চাই please
2799|ওহে. আমাকে বেলা লুনা থেকে চারটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2800|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়া অঞ্চলের সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2801|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা সংরক্ষণ করতে চাই।
2802|হাই, আমি ড্রাগন বল সুপার দেখতে যেতে চাই: ব্রোলি।
2803|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে আছি, এবং আমি একটি নৈশভোজ সংরক্ষণ করতে চাই।
2804|আমি একটি ব্ল্যাক অ্যান্ড হোয়াইট মোচা অর্ডার করতে চাই, দয়া করে স্টারবাক্স থেকে।
2805|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি পিজা রেস্টুরেন্ট খুঁজছি।
2806|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার, দয়া করে।
2807|বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময়সূচী।
2808|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
2809|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
2810|হ্যালো. আমি গ্লাস সিনেমাটি দেখতে চাই।
2811|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার দক্ষিণ ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
2812|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলে আছি। মাফ করবেন. এবং আমি দুপুরের খাবার খেতে একটি জায়গা খুঁজছিলাম।
2813|হ্যাঁ, শুভ সন্ধ্যা। দয়া করে, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানি সহ একটি মেকানিকের জন্য বুক করতে চাই।
2814|হাই, বেলা লুনা পিজ্জারিয়ার জন্য পিকআপ অর্ডারে কোনও জায়গা দেখুন।
2815|আমি বেলা লুনায় একটি অর্ডার দিতে যাচ্ছি।
2816|আরে, আমি ফিলাডেলফিয়ার ওয়ালনাট স্ট্রিটে স্টারবাকস থেকে একটি পানীয় অর্ডার করতে চাই।
2817|হাই, আমি বেলা লুনায় দুটি ছোট মুরগির বিবিকিউ পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2818|আমি অ্যাকোম্যানকে দেখতে একটি সিনেমার টিকিট কিনতে চাই।
2819|আরে, আমি বেলা লুনার তিনটি, বড়, পাতলা ক্রাস্ট পিজ্জা লাগব।
2820|ওহে. আমি আর্দেন ফেয়ার মলের ভিতরে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আছি। অনুগ্রহ করে আমাকে খেতে একটি জায়গা খুঁজে পেতে সহায়তা দরকার।
2821|হ্যাঁ, সূর্যাস্তের বডি শপ স্ট্রিপ ক্লাব থেকে ল্যাক্সে এখনই আমার দু'জনের জন্য একটি উবারএক্সএল পাওয়া দরকার।
2822|হাই, আমি দেখতে চাই আপনি স্যাক্রামেন্টো, ক্যালিফোর্নিয়ায় কিছু রেস্তোঁরা খুঁজতে সাহায্য করতে পারেন কিনা। সোনার নদী অঞ্চলের মতো।
2823|ওহে. আজ রাতের জন্য আমার নিউ ইয়র্ক সিটিতে বাম্বলির জন্য দুটি টিকিট নেওয়া দরকার।
2824|আমি নিউইয়র্কে একটি সিনেমার টিকিট বুক করতে চাই।
2825|আমি বেলা লুনার কাছ থেকে অর্ডার করতে চাই।
2826|হাই, আমাকে বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2827|হাই, আমি নতুন জায়গা বেলা লুনা থেকে একটি পিজা অর্ডার করতে চাই।
2828|আরে হ্যাঁ আমি ম্যাডিয়া পরিবার ফিউনারাল চেক আউট করতে চেয়েছিলেন। আপনি আমাকে টিকিট পেতে সাহায্য করতে পারেন?
2829|ওহে. ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পাওয়া দরকার।
2830|হাই, আমি অর্ডার করতে চাই হ্যাঁ, আমি বেলা লুনা থেকে দুটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2831|ওহে. আমি আমার গাড়ির জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2832|হাই, আমার একটি উবারকে আমাদের চারজনকে ওকল্যান্ড, ক্যালিফোর্নিয়ায় উড ট্যাভার থেকে বাছতে এবং ওরাকল অ্যারেনায় নিয়ে যেতে হবে order
2833|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি ভাল সিট রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2834|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানি নিয়ে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2835|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
2836|হ্যাঁ, আমি সুনির্দিষ্ট হওয়ার জন্য মিশিগান ডেট্রয়েটে আছি। আমার প্রেটি ওম্যান নামে একটি সিনেমা দরকার।
2837|ওহে. অ্যাকোমানকে দেখতে আমি প্রাপ্তবয়স্কদের জন্য দুটি চলচ্চিত্রের টিকিট বুক করতে চাই।
2838|আরে, আমি একটি ওয়েন্ডির সাথে আছি
2839|ওহে. স্যাক্রামেন্টোতে দুপুরের খাবার খেতে একটি জায়গা জিজ্ঞাসা করুন।
2840|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার Palo Alto এর 77 টাউন এবং কান্ট্রি রোডে টাউন অ্যান্ড কান্ট্রি এর পিটস থেকে একটি বরফ, চিনি মুক্ত, ভ্যানিলা ল্যাট অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
2841|হাই, আপনি কীভাবে ইন্টেলিজেন্ট অটো ইম্পোর্টসের মেরামতের দোকানে অ্যাপয়েন্টমেন্ট নিতে পারবেন?
2842|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আছি। আমি খাওয়ার জায়গা খুঁজছি তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
2843|ওহে. আমি মেইন স্ট্রিটে ডাউনটাউন পোর্ট হুরনে একটি উবার বুক করতে চাইছিলাম।
2844|হ্যালো, আমি সাফর্ড, অ্যারিজোনায় দ্য আপসাইডের জন্য দুটি টিকিট বুক করতে চাই।
2845|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছিলাম।
2846|হাই, আমার গাড়িটি দেখার জন্য আমাকে একটি মেকানিকের কাছে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট সেট আপ করতে হবে। এটি বাম দিকে টানছে।
2847|আমি বেলা লুনার জন্য পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2848|হ্যাঁ. আপনি কি আমাকে পশ্চিম হলিউডের সানসেট এবং ক্রিসেন্ট হাইটসে স্টারবাকস থেকে একটি কফি অর্ডার করতে পারেন?
2849|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে বসার জন্য রেস্তোঁরা অনুসন্ধান করছেন।
2850|ওহে. বেলা লুনা পিজ্জারিয়ায় অর্ডার দেওয়ার জন্য আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
2851|আমি স্যাক্রামেন্টো, সিএ তে আছি আমি আপনাকে দু'টি রেস্তোঁরা সরবরাহ করতে চাই যা আমি বেছে নিতে পারি।
2852|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর, সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
2853|হ্যালো, আমার পিটস কফি এবং এস্প্রেসো পানীয় থেকে বাদাম দুধের সাথে একটি ট্রিপল এস্প্রেসো দরকার need
2854|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
2855|ওহে. আমার ছয়জনকে অরেঞ্জ পার্ক হাসপাতাল থেকে চিলির বারে এবং ওয়েলস রোডের গ্রিলের জন্য যাওয়ার জন্য আমার একটি উবার দরকার। অরেঞ্জ পার্ক হাসপাতাল কিংসলে অ্যাভিনিউতে রয়েছে।
2856|আমি বর্তমানে নিউ হ্যাভেন, কানেটিকাট, এবং আমার বো টাইয়ের মানদণ্ড সিনেমা থেকে ইয়েল ল স্কুল যেতে হবে to আমি আমার সাথে নয় জনকে নিয়ে আসছি, সুতরাং আমি আমার সাথে পাঁচ জনকে নিয়ে আসছি, এবং আমার একটি ভাগ করা পুল যাত্রা প্রয়োজন।
2857|এবং আমি আরডেন ফেয়ার মলের অভ্যন্তরে সান বা স্যাক্রামেন্টোতে আছি এবং আমি কিছু ইতালিয়ান খাবারের সন্ধান করার চেষ্টা করছিলাম।
2858|মেরি পপিন্স রিটার্নস
2859|ওহে. আমার চারজনের জন্য একটি উবার দরকার
2860|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আপনি আমাকে রাতের খাবারের সন্ধান করতে পারেন?
2861|আমি টেক্সাস রোডহাউস থেকে ম্যানচেস্টারের এএমসি-তে একটি লিফ্ট চাই।
2862|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর, সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
2863|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2864|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
2865|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2866|হ্যালো. আমি ওয়াশিংটনের সিয়াটলে আছি এবং আমি লেগো মুভিটি দেখতে যেতে চাই। আমার একটি টিকিট দরকার, দয়া করে, এবং আপনি যত তাড়াতাড়ি সম্ভব জানেন। সময় লাগবে না।
2867|আরে আমাকে সকাল ৯ টা ৪০ মিনিটে তুলতে আমার একটি উবার এক্সএল দরকার আমি শিকাগোর পেরিওট গুরমেট নামে একটি রেস্তোঁরায় আছি এবং আমি শিকাগো থিয়েটারের একটি সিনেমা থিয়েটারে যাচ্ছি।
2868|হ্যালো. আমি স্যাক্রামেন্টোতে খাবার জন্য জায়গা খুঁজছি। আমি 19 রাস্তার নিকটবর্তী মিডটাউনে আছি। কিছু মেক্সিকানিজ খাবারের সন্ধান করছি।
2869|আমি এখানে কলোরাডোতে আছি
2870|ক্যালিফোর্নিয়ার উপল্যান্ডে এক বন্ধুর সাথে আজ রাতে অ্যাকামন দেখতে যেতে চান। কোন টিকিট পাওয়া যায়?
2871|শুভ সন্ধ্যা. আমাকে একটি উবার এক্স অর্ডার করতে হবে
2872|হ্যাঁ, আমি লেগো মুভি 2 দেখতে চেয়েছিলাম।
2873|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2874|আমার 123 মেইন স্ট্রিটে স্টারবাক্স থেকে একটি ক্যাফে মোচা অর্ডার করতে হবে।
2875|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
2876|রাতের খাবারের জন্য একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোরাঁ সন্ধান করুন। এটি সান ফ্রান সান ফ্রান্সিসকোতে হতে চলেছে।
2877|হ্যাঁ, আমি গ্লাস সিনেমাটি দেখতে চেয়েছিলাম।
2878|হাই, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2879|হ্যাঁ, আমার মধ্যাহ্নভোজনের জন্য জায়গা খুঁজে পাওয়া দরকার। আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোর আর্দেন ফেয়ার মলে আছি।
2880|হ্যাঁ, আমি একটি বেলা লুনা পিকআপ অর্ডার দিতে চাই please
2881|আমি ফিনিক্স, অ্যারিজোনায় একটি লিফ্ট পেতে চাই।
2882|(হ) হ্যাঁ, আমাকে বেলা লুনা থেকে দুটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2883|ঠিক আছে। আমি সান ফ্রান্সিসকো বিমানবন্দর থেকে হোটেলটির নিকটতম শহরে একটি উবার পেতে চাই।
2884|ওহে. লেগো চলচ্চিত্রটি দেখতে আমি চারটি টিকিট চাই।
2885|হ্যাঁ আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা পেতে চেয়েছিলাম। আপনি আমাকে অর্ডার করতে সাহায্য করতে পারেন?
2886|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2887|হ্যাঁ, আমার দু'জনের জন্য একটি উবারএক্সএল দরকার।
2888|ওহে. আমি আর্দেন ফেয়ার মলের ভিতরে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আছি। দয়া করে একটি রেস্তোঁরা সন্ধানে আমার সহায়তা দরকার।
2889|বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চান।
2890|হাই, আমি আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো পার্টস থেকে চেক আউট করার জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণের চেষ্টা করছি।
2891|ওহে. ম্যাডিসনের উইসকনসিন ভেটেরান্স যাদুঘরে আমাদের মধ্যে ছয়জনের একটি দল রয়েছে এবং আমরা একটি উবার এক্সএলকে আমাদের গ্রাজের রেস্তোঁরায় নিয়ে যাওয়ার আদেশ দিতে চাই।
2892|ম্যাডিসন স্কয়ার গার্ডেন থেকে লাগার্ডিয়া আন্তর্জাতিক বিমানবন্দর পর্যন্ত আমার একটি উবার দরকার।
2893|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই, দয়া করে।
2894|ওহে. আমি মিশিগানের ফোর্ট গ্রাটিওটে ব্র্যান্ডিমোর পাইন্স থেকে একটি উবার বুক করতে চাইছিলাম।
2895|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2896|হ্যাঁ, আমি আলিটা: ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল পোর্টল্যান্ড বা অরেগনের কোথাও খেলছেন কিনা তা সন্ধান করছি।
2897|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2898|আমি হালাল পিজ্জা চাই
2899|ওহে. আমি আর্দেন ফেয়ার মলের অভ্যন্তরে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
2900|আরে আমি ভাবছিলাম যে আপনি আজ রাতে পোর্টসমাউথ ইন্টারন্যাশনাল থেকে একটি উবারের সাথে একটি পিকআপ শিডিয়ুল করতে পারেন কিনা।
2901|হাই, আমি লস অ্যাঞ্জেলেসের 175 সাউথ ফ্যারিফ্যাক্স অ্যাভিনিউতে পিটের কফি থেকে ভ্যানিলা ক্যাফে ল্যাট অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
2902|ওহে. এই মুহুর্তে আমি ছয় জনকে নিয়ে গ্র্যান্ড সেন্টারে রয়েছি। আমি 54 এবং 6 তারিখে হালাল গাইসে যেতে চাই।
2903|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রেস্তোঁরাটির মতো।
2904|হাই, আমার এই সন্ধ্যার পরে একটি উবার এক্সএল নির্ধারণের প্রয়োজন in
2905|আরে, আমি সান ফ্রান্সিসকো অঞ্চলে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2906|হ্যালো. আমি আজ রাতে ক্যালিফোর্নিয়ার ভ্যাকাভিলে সিনেমাতে যেতে চাই।
2907|হ্যাঁ, আমি বেলা লুনা থেকে দুটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2908|হাই, আমাকে একটি উবার অর্ডার করতে হবে, দয়া করে। আমি নিউ জার্সির স্প্রিং স্ট্রিট, নিউ ব্রান্সউইক থেকে নিউ জার্সির প্রিন্সটন বিশ্ববিদ্যালয় যেতে চাই।
2909|হ্যাঁ, আমার একটি যাত্রা দরকার। সিয়াটলে আমার উবার দরকার।
2910|ভাল, আমার ইলিনয়ের শিকাগো শহরে একটি উবার অর্ডার করা দরকার।
2911|এই যে. আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2912|আরে আমার চাইনিজ রেস্তোঁরা খুঁজে পাওয়া দরকার আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আছি।
2913|হাই, জর্জিয়ার আটলান্টায় আমরা ছয় জন রয়েছি এবং জর্জিয়ার অ্যাকোয়ারিয়ামে যত তাড়াতাড়ি সম্ভব আমাদের বাছাই করার জন্য আমাদের একটি উবার পুলের প্রয়োজন এবং আমাদের সান্তে অ্যানি স্টুডিও বা নেটওয়ার্ক স্টুডিওতে নিয়ে যাওয়া দরকার।
2914|আরে, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে দুপুরের খাবার খেতে কোথাও খুঁজছিলাম।
2915|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে চাই।
2916|আরে, আমি একটি বড় একটি স্টারবাক্স ভেন্টি কারमेल ম্যাকিয়াটোকে অর্ডার করতে চাই।
2917|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর রেস্তোঁরা খুঁজছি। দয়া করে আমাকে একটি রেস্তোঁরা খুঁজতে সাহায্য করতে পারেন?
2918|হ্যাঁ, আমি খাওয়ার জন্য কোথাও খুঁজছি, এবং আমি মিডটাউনের 19-এ হেলথ স্ট্রিটের কাছে স্যাক্রামেন্টোতে রয়েছি।
2919|হাই, আমি আজ রাতেই ছয় জনের সন্ধান করছি।
2920|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে কিছু খাওয়ার জন্য সন্ধান করছি।
2921|হ্যাঁ. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-অন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2922|আরে, ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আমার চাইনিজ রেস্তোঁরা খুঁজে পাওয়া দরকার।
2923|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরা পেতে চাই। আমি ফরাসি খাবারের জন্য আশা করছি
2924|হাই, আমি শীঘ্রই সিয়াটেল-টাকোমা আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে অবতরণ করতে যাচ্ছি, এবং আমার ছয় জনের জন্য একটি পিকআপ দরকার।
2925|ওহে. আমি এল স্ট্রিটের কাছাকাছি এবং মিডটাউনের স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খাওয়ার জন্য একটি জায়গা খুঁজছিলাম।
2926|আমাকে বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2927|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকো শহরের শহরতলিতে একটি ভাল, পারিবারিক স্টাইল, সীফুড রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2928|আমি আমার 2010 সুবারু আউটব্যাকটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে ভাড়া নেওয়ার চেষ্টা করছিলাম।
2929|গ্লাস মুভিতে আমার দুটি টিকিট দরকার।
2930|ওহে. বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে কোনও মেকানিক দেখার জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণে সহায়তা প্রয়োজন।
2931|হ্যালো, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট তৈরি করতে চাই।
2932|ওহে. আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আনতে হবে।
2933|ওহে. আমাকে অবিলম্বে বাছাই করার জন্য আমার একটি উবার এক্সএল প্রয়োজন please আমার ছয়জন ব্যক্তি রয়েছে যা আমার পরিবহনের দরকার।
2934|ইও। ইও। ইও। আমি বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2935|হ্যালো. উত্তর কলেজের স্টোরটিতে বাছাইয়ের জন্য আমার একটি স্টারবাক্স অর্ডার দেওয়ার দরকার।
2936|আমি ভালো আছি. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
2937|ওহে. আমি কিছু কফি অর্ডার করতে চাই।
2938|হ্যালো. আমার যে সিনেমাটি সিনেমা সিনেমা হয় সেখান থেকে পেতে আমার একটি উবার লাগবে।
2939|হ্যাঁ এনকিনিটাসের লা পালোমা থিয়েটারে আমাদের একটি দল রয়েছে এবং আমাদের বোটানিক উদ্যানগুলিতে যাত্রা করতে হবে। আপনি আমাকে বুকিং পেতে সাহায্য করতে পারেন?
2940|ওহে. আপনি আমাদের বাড়িতে যেতে ল্যাক্স থেকে নিতে পারেন? আমাদের ছয় জন আছে। আমাদের উবার এক্সএল দরকার।
2941|হাই, আমার গাড়িটি মেরামত করতে আপনি কি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুকিংয়ে আমাকে সহায়তা করতে পারেন?
2942|আরে, আমি বেশ দুর্দান্ত। আমি খুব ক্ষুধার্ত তাই আমি আশা করছি আপনি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে অর্ডার দেওয়ার জন্য আমাকে সহায়তা করতে পারেন যাতে আমি এটি তুলতে পারি।
2943|ওহে. বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে আমার একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট অটো মেরামতের অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
2944|কাচ দেখুন?
2945|হাই! আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2946|ওহে. আমার মনে হচ্ছে গাড়ীর কিছু সমস্যা হচ্ছে। আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2947|ক্যালিফোর্নিয়া স্যাক্রামেন্টো এ রেস্তোঁরা সমূহ। দয়া করে স্যাক্রামেন্টো, ক্যালিফোর্নিয়া-এ রেস্তোঁরা সমূহ সন্ধান করুন।
2948|দয়া করে নিউইয়র্কের একটি লিফ্ট দরকার।
2949|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা চাই।
2950|হাই, আমি অরল্যান্ডো আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে আছি। আমি এক্সপ্রেশন যেতে চেষ্টা করছি।
2951|হ্যালো. হ্যাঁ, আমি পিজ্জারিয়া বেলা লুনা থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2952|হ্যালো? ওহে. দয়া করে বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
2953|ওহে. আমি স্পাইডার-ম্যান: শিকাগোর স্পাইডার-শ্লোকটিতে টিকিট পেতে চাই।
2954|আরে ফিলাডেলফিয়া অঞ্চলে কয়েকটি মুভি থিয়েটারের টিকিট বুক করতে চাইছেন। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
2955|হ্যাঁ, আমার একটি বা দুটি লিফ্ট দরকার।
2956|ওহে. আমি মিশিগানের ফ্লিন্টে আপনার ড্রাগনকে কীভাবে প্রশিক্ষণ দিতে হবে তা দেখতে ছিলাম।
2957|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে এক ধরণের সুন্দর সিট ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছিলাম। আপনি যদি আমাকে সাহায্য করতে পারেন তবেই ভাবছি।
2958|হাই, আমি একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট এবং বুদ্ধিমান অটো আমদানির সময়সূচী করতে চাই।
2959|ওহে. আমি ড্রাগন বল সুপারের তিনটি টিকিট চাই: সান ফ্রান্সিসকোতে ব্রলি।
2960|হ্যালো. আমি ইন্টেলিজেন্ট অটো ইম্পোর্টস নামে একটি অটো শপ একটি দোকানে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
2961|আরে, আমি খুঁজছি আমি ফিলাডেলফিয়া অঞ্চলে উবারের যাত্রাটি যাহাব রেস্তোঁরা থেকে ফিলাডেলফিয়া আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে যাচ্ছি।
2962|শুভ অপরাহ্ন. আলি এক্সপ্রেস থেকে আমার ছয়টি দল বেছে নিতে আমার একটি উবার দরকার। আমি যদি সম্ভব হয় তবে একটি উবারপুল পেতে চাইছিলাম।
2963|ওহে. আমি সান আন্তোনিওর একটি থিয়েটারে স্টান ও অলি দেখার চেষ্টা করছি, তবে আমি থিয়েটার খুঁজে পাচ্ছি না। তুমি কি সাহায্য করতে পারো?
2964|ওহে. আমি ভালো. আমি দেখতে চেয়েছিলাম আপনি বুদ্ধিমান অটো রিপোর্ট আমদানিতে আমার সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণ করতে পারেন কিনা।
2965|আমি ফিলাডেলফিয়া অঞ্চলে আজ রাতে একটি উবার যাত্রার সময়সূচী খুঁজছি। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
2966|আমি বিকাল ৫ টা ৫০ মিনিটের পরে ক্যাপ্টেন মার্ভেলকে দেখতে চাই আজ পিটসবার্গে
2967|আমি চারটি বড় পেয়েছি দুঃখিত, চারটি ছোট পিজ্জা।
2968|হাই, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
2969|হাই, আমি হেলেন রোডের স্টারবাকস থেকে 1 হ্যাভেনে একটি কফি অর্ডার করতে চাই। ভেন্টি ক্যাফে আমেরিকান।
2970|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
2971|আমার পাতলা ক্রাস্ট সহ তিনটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
2972|আরে, আমার বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করা দরকার।
2973|ওহে. দয়া করে বেলা লুনার পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আপনি কি আমাকে এটিতে সাহায্য করতে পারেন, দয়া করে?
2974|উল্টো দিকে দেখুন।
2975|আরে, আমি আমার ২০০৮ মার্সিডিজ-বেঞ্জ সি-ক্লাসের সাথে একটি ইস্যু পেয়েছি যা বাম দিকে টানছে। আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্ট তৈরি করতে চাই।
2976|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অ্যাড-অন অংশগুলিতে আমার গাড়িটি চেক আপ করার জন্য একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করার চেষ্টা করছি।
2977|আমি সান ফ্রান্সিসকো মিউজিয়াম অফ মডার্ন আর্ট থেকে একটি উবারকে এএমসি মেটেরিয়ন 16 এ যেতে চাই।
2978|হাই, আমি ব্রিজপোর্টে স্টারবাকস থেকে একটি পানীয় অর্ডার করতে চাই।
2979|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
2980|আমি প্রেক্ষাগৃহে দ্বিতীয় অংশ, দ্য লেগো মুভি 2 দেখতে চাই।
2981|হ্যাঁ. ওহে. আপনি কি আমাকে বলতে পারবেন যে লুইভিলি, কেনটাকি এর কাছাকাছি প্রেক্ষাগৃহগুলিতে সিনেমাগুলি কী চলছে?
2982|ওহে. দয়া করে বেলা লুনার কাছ থেকে আমি চারটি বড় পিজ্জা পেতে পারি?
2983|হাই, আমি বেলা লুনার পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন, দয়া করে?
2984|হাই, সান দিয়েগোতে কোল্ড পার্সুইট প্রদর্শনের জন্য আমি দুটি টিকিট পেতে পারি?
2985|হ্যাঁ, হ্যালো সহকারী। দয়া করে আমি চাই আপনি তিনটি রেস্তোঁরা সন্ধানে আমাকে সহায়তা করুন। আমি লঞ্চ নিতে চাই আমি স্যাক্রামেন্টো, সিএ।
2986|বেলা লুনা থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করুন।
2987|হ্যাঁ, আমি আজ রাত ৯ টা ৪০ মিনিটে অতিরিক্ত পাঁচটি দলের একটি লিফ্ট চাই would
2988|আমি ভালো. আমার স্টারবাক্স থেকে একটি ক্যাফা মোচা অর্ডার করতে সহায়তা দরকার।
2989|ওহে. আমি ফিলাডেলফিয়া আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে আছি। এবং আমি ফিল্ডেলফিয়ার সেন্টার সিটি, যা তালুলার বাগান নামে একটি রেস্তোঁরায় একটি ওবার নামার চেষ্টা করছি।
2990|হাই, ফিলাডেলফিয়া অঞ্চলে কয়েকটি মুভি টিকিট বুক করতে চাইছেন।
2991|ওহে. আমি দুপুরের খাবারের জন্য স্যাক্রামেন্টোতে কোথাও খুঁজে পেতে চাইছিলাম।
2992|খারাপ না. আমার আজ রাত ৮ টা পর রাত্রে লেগো মুভি 2 এর জন্য তিনটি সিনেমার টিকিট লাগবে need
2993|হাই, আমার বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
2994|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরা সন্ধান করতে চাই।
2995|শুভ সন্ধ্যা সহকারী। হ্যাঁ, আমি আমার গাড়িটি মেকানিকের কাছে নিয়ে যেতে চাই। বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট দরকার।
2996|ওহে. আমি স্টারবাক্স থেকে একটি এসপ্রেসো অর্ডার করতে চাই।
2997|আরে আপনি কি মনে করেন লেগো সিনেমার পার্ট টুতে আপনি আমাকে টিকিট পেতে সহায়তা করতে পারেন তবে আমি এটি দেখতে চাই যদি আমি পারতাম তবে এক্সডি-তে এটি দেখতে চাই।
2998|আমার ছয় জনের জন্য নিয়মিত আকারের উবার দরকার এবং আমাকে আজ রাত ৯ টা ৪০ মিনিটে তোলা দরকার
2999|আপনি দয়া করে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমাকে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে পারেন?
3000|ওহে. আমাকে তুলতে আসতে আমার একটি উবার দরকার। আমি জেএফকে বিমানবন্দরে আছি, এবং আমাকে নিউ ইয়র্কের ফ্লাশিংয়ে 34 জংশন বুলেভার্ডে যেতে হবে।
3001|আরে আমি স্টারবাক্স থেকে একটি ডাবল এস্প্রেসো অর্ডার করতে চাই।
3002|ওহে. আমি বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3003|হাই, আমি চাই স্যাক্রামেন্টোর আর্দেন ফেয়ার মলে আমি আছি, এবং আমি দুপুরের খাবারের জন্য জায়গা খুঁজছি।
3004|আমি স্টারবাকস রোডে 68 থেকে একটি লম্বা ক্যাপচিনো অর্ডার করতে চাই।
3005|আমি কেনটাকি লেকসিংটনের নিকোলাসভিলে রোডের স্টারবাক্স থেকে একটি স্বর্ণকেশী এস্প্রেসো আমেরিকানো অর্ডার করতে চাই।
3006|আমি ভাবছিলাম যে আপনি আরডেন ফেয়ার মলের কাছাকাছি ক্যালিফোর্নিয়া অঞ্চলের স্যাক্রামেন্টোতে খাওয়ার জায়গা খুঁজতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
3007|হ্যালো. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
3008|হাই, আমি শিকাগো রিজ মল থেকে হোটেল শিকাগো শহরতলিতে একটি উবার অর্ডার করতে চাই।
3009|কেনটাকি এর পাইকভিলিতে অ্যাকোমানের দুটি টিকিট।
3010|আমি ভাবছি যে আমি একটি হাওয়াইয়ান পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3011|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য রেস্তোঁরা খুঁজছি।
3012|হাই, আমি অর্ডার করতে চাই বেলা লুনার কাছ থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3013|ওহে. বেলা লুনা পিজ্জারিয়ার পিজ্জার জন্য অর্ডার দেওয়ার জন্য আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
3014|ওহে. আমি আমার ২০১০ সুবারু আউটব্যাকের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নির্ধারণ করতে চাই।
3015|ওহে. আমাকে উইগ্রলে ফিল্ড থেকে ওএজে বিমানবন্দরে নিয়ে যাওয়ার জন্য আমার একটি উবারএক্সএল দরকার।
3016|আমি খাওয়ার জায়গা পেয়েছি। আমি এখনই স্যাক শহরের আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে আছি।
3017|স্বয়ংক্রিয় আমদানি।
3018|ওহে. বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
3019|আমাকে বেলা লুনা থেকে চারটি মাঝারি আঠালো-মুক্ত ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
3020|আমার কাছে চার জনের একটি শেয়ার পুল যাত্রা হিসাবে একটি উবার অর্ডার করতে হবে।
3021|হ্যাঁ, আমি আজ রাতে ব্রায়ান ক্র্যানস্টনের সাথে উল্টোদিকে দেখতে চাই।
3022|হাই, আপনি আমাকে বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে সাহায্য করতে পারেন, দয়া করে?
3023|ওহে. আমি আমার পরিবারের সাথে ফিলাডেলফিয়া আন্তর্জাতিক বিমানবন্দরে আছি, এবং আমি ফিলাডেলফিয়ার কসাই এবং সিঙ্গার রেস্তোঁরাটিতে যাত্রার সন্ধান করছি। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
3024|আরে, আমি বেশ ভাল করছি। আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে কিছু নৈশভোজ খুঁজছিলাম।
3025|আরে, আমি আমার গাড়ির জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির সময় নির্ধারণের চেষ্টা করছি।
3026|ওহে. আমি আগামীকাল আমার 2013 হোন্ডা পাইলটকে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আনতে চাই।
3027|আরে, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে কিছু বিশেষ পিজ্জা পাওয়ার চেষ্টা করছি।
3028|ওহে. আমি একটি চলচ্চিত্রের টিকিট বুক করতে চাই, নিউ ইয়র্ক সিটি, এএমসি থিয়েটার।
3029|হ্যাঁ. দয়া করে, আমি আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে নিয়ে যেতে চাই। আমার গাড়ি নিয়ে আমার সমস্যা আছে।
3030|আমি 2015 লেক্সাস আরএক্স 350 এর জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
3031|ওহে. শুভ অপরাহ্ন. আমি আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানি নামক অটো মেরামতের লোকেশনের দিকে নজর দেওয়ার জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময়সূচী আশা করছিলাম।
3032|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য আমি একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
3033|হাই, আমার বাদামের দুধের সাথে লম্বা ক্যাফের মোচা দরকার।
3034|হ্যাঁ, আমাকে আগামী সপ্তাহে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করা দরকার to গোয়েন্দা অটো আমদানিতে যাচ্ছি।
3035|হ্যাঁ, আপনি কি আমাকে একটি স্টারবাকস এসপ্রেসো কফি অর্ডার করতে পারেন?
3036|হাই, আজ রাতের জন্য আমার গ্লাসের টিকিট খুঁজে পাওয়া দরকার।
3037|আরে, আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে একটি পিকআপ পিজ্জার অর্ডার দেওয়ার জন্য কিছু সহায়তা খুঁজছি। আপনি সাহায্য করতে পারেন?
3038|হ্যালো. আমি চারটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3039|আমি বেলা লুনা থেকে দুটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3040|আমি আজ রাতের জন্য সান ফ্রান্সিসকোতে একটি আফ্রিকান রেস্তোঁরাটির জন্য একটি রিজার্ভেশন করতে চাই।
3041|হ্যাঁ, আমি একটি সীফুড রেস্তোঁরা খুঁজছি আউটডোর সিট সহ জলের কাছাকাছি কিছুটা সস্তা।
3042|আমি উইসকনসিন ডেলসে আছি। আমি অঞ্চলটির সাথে পরিচিত নই, তবে ম্যাডিয়া ফ্যামিলি ফিউনারাল শোতে আমার তিনটি টিকিট দরকার।
3043|হ্যালো. হাই, আমি বেলা লুনার জন্য দুটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3044|হ্যাঁ মনে হচ্ছে আমার গাড়িটি বুদ্ধিমান অটো আমদানির দিকে নজর দেওয়ার জন্য প্রয়োজন হবে। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
3045|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি চীনা বুফে খুঁজছিলাম।
3046|হ্যাঁ, বার থেকে আমার বাড়িতে ফিরে আমার যাত্রা দরকার।
3047|গ্লাস
3048|হাই! আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর, সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
3049|আরে হেই, দুঃখিত আমি ভাবছি আপনি আমাকে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে অ্যাপয়েন্টমেন্ট শিডিয়ুল করতে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
3050|আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি উচ্চ মানের রেটিং রেস্তোরাঁ সন্ধান করছি যা পিয়ের দ্বারা, এটি পিয়ের থেকে যেতে সহজ।
3051|আমি বর্তমানে মিডটাউন এল স্ট্রিটের কাছে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টো এবং 19 তম স্ট্রিটে রয়েছি এবং আমি খেতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
3052|ওহে. আমাকে বেলা লুনা থেকে দুটি ছোট পাতলা-ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
3053|আমার একটি লিফ্ট নেওয়া দরকার।
3054|আমি আজ প্রেক্ষাগৃহে উল্টোদিকে দেখতে চাই।
3055|ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা প্রয়োজন।
3056|ওহে. আমার দরকার বেলা লুনার কাছ থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই। আপনি কি আমাকে এটিতে সাহায্য করতে পারেন, দয়া করে?
3057|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকো সান ফ্রান্সিসকোতে আছি। অনুগ্রহ করে আমার খাওয়ার জায়গা খুঁজতে সাহায্য দরকার।
3058|হ্যাঁ. আমি এখানে নিউ ইয়র্কের জন কেনেডি বিমানবন্দর থেকে ম্যাকডোনাল্ডসের 160 ব্রডওয়েতে যাত্রা করতে চাই।
3059|ওহে. আমি ফ্লোরিডা মল থেকে সি ওয়ার্ল্ডে একটি উবার অর্ডার করতে চাই।
3060|আমি ফোর্ট গ্রাটিওট স্টারবাকস থেকে কিছু কফি আনতে চাইছিলাম।
3061|আমি অ্যাকোয়ামান সিনেমাটি দেখতে চাই।
3062|আরে, আমি আজ আমার এক বন্ধুর সাথে জন্মগ্রহণ করতে দেখতে চাই Star
3063|হ্যাঁ. আমার আজ রাতে 9:00 টায় একটি উবার দরকার।
3064|হাই, আমি আমার ২০০৯ বিএমডাব্লু Series সিরিজ থেকে ইন্টেলিজ অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করতে চেয়েছিলাম।
3065|ওহে. আমি স্যাক্রামেন্টোতে দুপুরের খাবার খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
3066|ওহে. আমি কিছু খেতে খুঁজছি আমি আরডেন ফেয়ার মলে আছি।
3067|বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করুন।
3068|ওহে. আমার ২০০৮ মার্সিডিজ-বেঞ্জ সি-ক্লাস গাড়ি নিয়ে আমার সমস্যা হচ্ছে।
3069|আমি চারজনের জন্য একটি উবার অর্ডার করতে চাইছি।
3070|ওহে. সান ফ্রান্সিসকোতে বসে বসে ডিনার করার জায়গা খুঁজতে আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
3071|পেরিমিটার মল
3072|হাই, আমি সন্ধান করছি আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোর আর্দেন ফেয়ার মলে মধ্যাহ্নভোজন পেতে চাই।
3073|হ্যালো. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি, একটি সুন্দর।
3074|ওহে. আমি ভাবছিলাম যে আপনি আমার গাড়িটি দেখার জন্য আপনি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট শিডিয়ুল করতে সহায়তা করতে পারেন?
3075|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে দুটি মাঝারি পিজ্জা অর্ডার করতে চেয়েছিলাম।
3076|হ্যাঁ আমাকে বেলা লুনা পিজ্জা থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
3077|হাই, আমি দুটি টিকিটের জন্য মিয়ামিতে গ্লাস মুভিটি দেখতে চাই।
3078|হাই, আমার নৈশভোজের জন্য ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি থাই রেস্তোরাঁর সন্ধান করা উচিত।
3079|ওহে. সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য আমি একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
3080|শুভ সন্ধ্যা. হ্যাঁ, আমি কিংম্যান রোডের স্টারবাক্সে অর্ডার দিতে চাই।
3081|আমার একটা ক্যাফে লেট দরকার।
3082|হাই, আমি তিনটি ছোট পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দিতে চাই।
3083|হাই, আমি একটি লিফ্ট অর্ডার করতে চাই। কুড়ানোর অবস্থানটি টেক্সাসের হিউস্টনে 1817 সাউথ শেফার্ড ড্রাইভ।
3084|আমি আলিটার জন্য ক্যালিফোর্নিয়ায় লস অ্যাঞ্জেলেসে দুটি মুভি টিকিট কিনতে চাই: ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল।
3085|আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাই।
3086|আমার ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজে পাওয়া উচিত। আমি আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে আছি।
3087|আমি লাস ভেগাস বিমানবন্দরে আছি
3088|ওহে. আমি আটলান্টা মোটর স্পিডওয়েতে জর্জিয়ার আটলান্টায় আছি এবং আমাদের চার জন রয়েছেন এবং সকাল ৯ টা ৪০ মিনিটে মিলার ইউনিয়নে যাওয়ার জন্য আমাদের একটি উবার এক্সএল প্রয়োজন need আজ রাতে
3089|আমি ভাবছিলাম যে আপনি আজ উত্তর ক্যারোলিনার রেলিহে একটি সিনেমা দেখার জন্য আমাকে কিছু টিকিট খুঁজতে সাহায্য করতে পারেন কিনা।
3090|সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট ডাউন রেস্তোঁরা।
3091|হাই, আমাকে বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
3092|ওহে. আমি চাই বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3093|আমি এল স্ট্রিটের কাছে মিডটাউনে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টো এবং 9 ম স্ট্রিটের একটি মেক্সিকান রেস্তোঁরা খুঁজছি।
3094|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
3095|এবং আমি বেলা লুনায় তিনটি মাঝারি বারবিকিউ চিকেন পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3096|হ্যাঁ, গোয়েন্দা অটো আমদানিতে আমার জন্য আপনার অ্যাপয়েন্টমেন্ট প্রয়োজন an
3097|আজ রাতের জন্য সকাল 9: 00 টা
3098|ওহে. আমি বেলা লুনায় একটি পিজা অর্ডার দিতে চাই।
3099|আরে, আমি ফেয়ার মলের শিল্পকর্মে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে খাওয়ার জন্য কিছু জায়গা খুঁজছি। তুমি কি আমাকে সাহায্য করতে পারবে?
3100|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চাইছিলাম।
3101|ওহে. আমি সান ফ্রান্সিসকোয় একটি আমেরিকান-রেস্তোঁরা রেস্তোঁরাটির জন্য একটি সুন্দর, সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছিলাম।
3102|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3103|হ্যালো, শিকাগো শহরের আমার বর্তমান অবস্থান থেকে আমি বর্তমানে যে বারে আমার বাসায় আছি সেখান থেকে আমাকে উদ্ধার করার জন্য আমার যত তাড়াতাড়ি সম্ভব দুটি এক্সএল জাতের জন্য একটি উবার দরকার need
3104|আরে, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে খাওয়ার জন্য আলাদা জায়গা খুঁজছি এবং আমি ইথিওপিয়ার খাবারের মতো আজও নতুন কিছু চেষ্টা করার আশা করছিলাম। এবং আপনি যদি আমাকে এমন কোনও জায়গা খুঁজে পান যেখানে ইথিওপীয় খাবার রয়েছে, সম্ভবত কিছু নিরামিষ বিকল্প রয়েছে, আশা করি তারা খাবারের সাথে কিছু বিয়ার এবং ওয়াইন পরিবেশন করতে পারেন এবং আমি যদি সম্ভব হয় তবে ভিতরে বসে থাকতে চাই।
3105|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে কয়েকটা পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3106|হ্যাঁ, আমি স্যাক্রামেন্টোতে খাওয়ার জায়গা খুঁজতে চেষ্টা করছি।
3107|হ্যাঁ আমি আরডেন ফেয়ার মলে স্যাক্রামেন্টোতে আছি এবং কিছু জায়গায় রাতের খাবার খেতে যাওয়ার জন্য আমি ধারণা পেতে চাই।
3108|হ্যাঁ. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার লস অ্যাঞ্জেলেস রোডিও ড্রাইভে স্টারবাক্স থেকে অর্ডার করতে চাই।
3109|আরে আমরা একটি অফিস পার্টি করছি, এবং আমি বেলা লুনা থেকে পিকআপের জন্য কিছু পিজ্জা পেতে চাই। তুমি কি সাহায্য করতে পারো?
3110|আমি বেলা লুনা থেকে তিনটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3111|বেলা লুনা থেকে পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার দিন।
3112|ওহে. আমি আমার ২০০২ মার্সিডিজ-বেঞ্জ সি-ক্লাসকে বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আনতে চেয়েছিলাম।
3113|হ্যাঁ, আমাকে দেখতে হবে গ্লাস সিয়াটেলের বোয়িং কিং ফিল্ডের কাছে খেলছে কিনা।
3114|হাই, আমাকে বেলা লুনা থেকে তিনটি বড় পাতলা ক্রাস্ট পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
3115|হাই, আমি চাই একটি মুভিতে যেতে চাই। আমি অ্যাকোম্যানকে দেখতে চাই।
3116|আমি ঘন ক্রাস্ট সহ দুটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3117|আমি বেলা লুনা থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3118|হাই, আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি, একটি দুর্দান্ত বসার রেস্তোঁরা।
3119|হাই, আমার বুদ্ধিমান অটো পার্টস এ অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
3120|হ্যালো, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর, সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
3121|আমি বর্তমানে ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আছি, সেখানে ভিতরে মধ্যাহ্নভোজের জন্য আমার একটা জায়গা থাকতে চাই আমি আরও ভয় করি না।
3122|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সিট-ডাউন রেস্তোরাঁ খুঁজতে চাই।
3123|নতুন পিজ্জারিয়া থেকে বেল্লা লুনা নামে একটি পিজা অর্ডার করুন।
3124|আমি গ্রিন বুক দেখতে চাই।
3125|আমাকে বেলা লুনার জন্য অর্ডার দেওয়া দরকার, দয়া করে।
3126|হাই, আমি আমার এক বন্ধুর সাথে মিয়ামি শহরে বার্ডকেজ দেখতে দেখতে সকাল ৮:০০ টা বেজেছি for আজ রাতে
3127|আমি বেলা লুনা থেকে চারটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3128|হাই, আমি ভাবছিলাম যে আপনি স্যাক্রামেন্টোর আর্দেন ফেয়ার মলে কিছু লাঞ্চ পেতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
3129|আমার 2015 লেক্সাস আরএক্স 350 এর জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য আমাকে অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণ করতে হবে।
3130|আমার 2015 লেক্সাস আরএক্স 350 এর জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য আমাকে অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণ করতে হবে।
3131|হাই, সান ফ্রান্সিসকোতে আজ রাতের খাবার খাওয়ার জন্য রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
3132|ঠিক আছে. সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য আমি একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজছি।
3133|আমি ল্যাক্সে একটি উবার অর্ডার করতে চাই।
3134|হাই, আমি বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে পারি, দয়া করে?
3135|আমি ভাবছিলাম যে আপনি আমাকে বুদ্ধিমান অটো ইম্পোর্টস নামে অটো মেরামত করার দোকানে অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে সহায়তা করতে পারেন।
3136|ওহে. আমি এল স্ট্রিটের কাছে স্যাক্রামেন্টো মিডটাউনে এবং 19 তম। দয়া করে আমাকে খাওয়ার জায়গা খুঁজতে সাহায্য করতে পারেন?
3137|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে দুটি বড় পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3138|চাইনিজ খাবারের রেস্তোঁরা খুঁজছি। সান ফ্রান্সিসকো চীনা খাবার।
3139|হ্যাঁ, আমার ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন করার জন্য একটি জায়গা দরকার।
3140|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার লস অ্যাঞ্জেলেসে আলভারাদোতে থাকা স্টারবাক্সে একটি অর্ডার দিতে চাই।
3141|আমি স্টারবাকস থেকে একটি এস্প্রেসো পানীয় চাই।
3142|হ্যাঁ আমি বিকেলে দ্য প্রোডিজিকে দেখতে চেয়েছিলাম এবং আমি এবং আমি আশা করছিলাম যে আপনি আমাকে টিকিট পেতে পারেন।
3143|হ্যালো. আমি দক্ষিণ ক্যালিফোর্নিয়ার নেভাল এয়ার স্টেশন নর্থ আইল্যান্ড থেকে একটি উবার পিকআপ অর্ডার করতে চাই।
3144|হাই, আমি বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3145|হ্যাঁ আমাকে নিউ জার্সির চেরি হিল থেকে একটি উবার অর্ডার করতে হবে।
3146|হাই! আমি জানতে চাই যে আমি তিনটি মাঝারি আঠালো ফ্রি পিজ্জা অর্ডার করতে পারি কিনা?
3147|ওহে. আমি বেলা লুনা থেকে দুটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3148|ওহে. আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অটো অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চেয়েছিলাম, দয়া করে।
3149|ওহে. আমি মিশিগানের ফোর্ট গ্রাটিওটের স্টারবাক্স থেকে কিছু কফি অর্ডার করতে চাই।
3150|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা বুক করতে চাই।
3151|আমি একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে চান হ্যালো. আমি আমার গাড়িটি চালিত হওয়ার জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট তৈরি করতে চাই।
3152|হাই, আপনি কি আমাকে এমন কোনও রেস্তোরাঁ খুঁজে পেতে পারেন যা মিডটাউন এল স্ট্রিট এবং 19 তম স্ট্রিটের কাছে একটি মধ্যাহ্নভোজের বিশেষ আছে?
3153|হ্যাঁ, বুদ্ধিমান অটো আমদানি নিয়ে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
3154|আমি আজ রাতের জন্য সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
3155|ভাল. আমি সান ফ্রান্সিসকোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
3156|অর্ডার পিজ্জা অর্ডার করুন বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে pizza
3157|হ্যাঁ, আমি পেটালুমায় আটকে আছি এবং আমি আশা করছিলাম যে আপনি আমাকে স্টারবাক্স থেকে এক কাপ কফি পেতে সাহায্য করতে পারেন।
3158|রেস্টুরেন্ট সান ফ্রান্সিসকোতে বসুন।
3159|হাই, আমি সেই বাচ্চাটি দেখতে চাই যে রাজা হবে।
3160|হ্যাঁ, আমি স্টারবাক্স থেকে একটি দারুচিনি স্বল্প রুটির ল্যাট অর্ডার করতে চাই।
3161|হ্যাঁ আমার বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করা দরকার।
3162|আরে, আপনি আজ সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য রেস্তোঁরা সন্ধানে আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
3163|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট করার জন্য সন্ধান করছিলাম।
3164|হ্যাঁ, আমার উইলকস-ব্যারে থেকে পেনসিলভেনিয়ার পিটসটন যাওয়ার যাত্রা দরকার ছিল।
3165|আমি স্টারবাক্স থেকে একটি ল্যাট অর্ডার করতে চাই।
3166|একটি গ্র্যান্ড ল্যাট
3167|অর্ডার উবার।
3168|আমি সান দিয়েগোতে এএমসি মিশন ভ্যালি 20 এ গ্লাস দেখার চেষ্টা করছি।
3169|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সুন্দর সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
3170|হাই, পেনসিলভেনিয়ার ফিলাডেলফিয়ার দানডেলিয়ান রেস্তোঁরা থেকে পেনসিলভেনিয়ার ফিলাডেলফিয়ার লিবার্টি বেল পর্যন্ত আজ যাত্রার সন্ধান করছেন।
3171|আমি গ্লাসের জন্য টিকিট পেতে চাই।
3172|হ্যাঁ, আমি ফার্গো, নর্থ ডাকোটাতে একটি সিনেমা দেখতে চাই।
3173|হ্যাঁ, আমার কিছু গাড়িতে সমস্যা হচ্ছে এবং আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানি দেখতে এটি পেতে চাই কিনা তা দেখতে চাই। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
3174|আমি ব্যাটেল অ্যাঞ্জেল আলিতার জন্য দুটি টিকিট পেতে চাই।
3175|আরে আমি আজ বেলা লুনা পিজ্জারিয়া থেকে কিছু পিজ্জা কিনেছি।
3176|হ্যাঁ আমি ক্যালিফোর্নিয়া সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
3177|ওহে. আমি ওয়াশিংটনের সিয়াটেলের 5 তম এবং কলম্বিয়া স্টারবাক্সে আছি। আমি একটি আদেশ দেওয়ার চেষ্টা করছি।
3178|আমি একটি কফি পানীয় অর্ডার করতে চান।
3179|হ্যাঁ. ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য আমি একটি সুন্দর, সিট-ডাউন রেস্তোঁরা খুঁজে পেতে চাই।
3180|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে আরডেন ফেয়ার মলের ভিতরে একটি রেস্তোরাঁ খুঁজতে চাই।
3181|ওহে. স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজন করার জায়গা খুঁজতে আপনি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
3182|হাই, আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টো শহরে মধ্যাহ্নভোজনের জন্য একটি জায়গা খেতে চাই।
3183|হাই, আমার বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
3184|হাই সহকারী আমি দ্য ওপারসাইড মুভিটি দেখতে চাই।
3185|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে পিজ্জার অর্ডার দেওয়ার চেষ্টা করছি।
3186|হ্যাঁ. আমি বেলা লুনা থেকে একটি পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3187|ওহে. আমি এখনই প্রেক্ষাগৃহে গ্রীন বুক দেখতে চাই।
3188|হ্যালো, আমার মুভি টিকিট বুক করা দরকার, আমার তিনটি টিকিট দরকার।
3189|হ্যাঁ আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
3190|হাই, আমি কি অ্যালগনকুইন রোডের স্টারবাকসে একটি গ্র্যান্ড ব্ল্যাক অ্যান্ড হোয়াইট মোচা পেতে পারি?
3191|বেল্লা লুনা থেকে তিনটি বড় পিজ্জা অতিরিক্ত পনির অর্ডার করতে আমাকে সাহায্য করার জন্য দয়া করে আপনার প্রয়োজন। আমার ভিজি প্রেমীদের তিনটি পিজ্জে টপিংস যুক্ত করতে হবে।
3192|আমার সিনেমাটি দেখতে হবে।
3193|শুভ বিকাল, আমি সান ফ্রান্সিসকো এলাকায় একটি সান ফ্রান্সিসকো অঞ্চলে একটি চীনা রেস্তোরাঁর জন্য আমার সন্ধ্যায় তিনজনের পার্টির জন্য রিজার্ভেশন খুঁজছিলাম। আমি কোথায় যেতে চাই জানি না, তাই আমি ধারণা পাওয়ার আশা করছিলাম।
3194|ওহে. আমি ভাবছিলাম আপনি ফ্রাঙ্কফোর্টে কোনও সিনেমার কিছু টিকিট খুঁজতে আমাকে সহায়তা করতে পারেন কিনা।
3195|আমি ডাউনটাউন স্যাক্রামেন্টোতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছি।
3196|আমি সকাল 8:00 টার পরে ফ্লোরিডার মিয়ামিতে অ্যাপোলো দেখতে চাই আজ.
3197|হাই, আমি কি পুরো দুধের সাথে লম্বা আইসড ক্যারামেল মাচিয়াটো পেতে পারি?
3198|হ্যাঁ আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজ খেতে একটি জায়গা খুঁজছি।
3199|আরে আমাকে বেল্লা লুনা থেকে দুটি মাঝারি আঠালো মুক্ত পিজ্জা অর্ডার করতে হবে।
3200|আমি স্টারবাকস থেকে একটি ভেন্টি আইসড ক্যারামেল ল্যাট অর্ডার করতে চাই।
3201|ওহে. আমি যে গন্তব্যে পৌঁছানোর চেষ্টা করছি সে সম্পর্কে আমাকে পৌঁছে দেওয়ার জন্য আজ আমার একটি উবার খুঁজতে আপনার সহায়তা প্রয়োজন। এই মুহূর্তে, আমি সেন্ট লুই, মিসৌরিতে থাকছি।
3202|ওহে. আমি আজ রাতে একটি সিনেমা দেখার কথা ভাবছি। আমি শিকাগোতে কাজ থেকে আমার বন্ধুটির সাথে স্পাইডার-ম্যান মুভিটি ইন স্পাইডার-শ্লোকটি দেখতে সত্যিই যেতে চেয়েছিলাম।
3203|আরে আমি কেবল ভাবছিলাম যে আপনি আমাকে বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে সহায়তা করতে পারেন।
3204|আমি টেক্সাসের ব্রাউনসভিলে যেতে চাই।
3205|হাই, আমি বুদ্ধিমান অটো আমদানির জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণ করতে চাই, দয়া করে।
3206|হ্যাঁ. ওহে. আমি নতুন পিজ্জারিয়া বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই, দয়া করে, ধন্যবাদ, দয়া করে।
3207|আমি বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3208|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার স্যাক্রামেন্টোতে মধ্যাহ্নভোজনের জন্য একটি জায়গা খুঁজছি।
3209|আমি শহরতলীর বন্দর হুরন থেকে একটি উবার বুক করতে খুঁজছিলাম।
3210|আমি স্যাক্রামেন্টোতে একটি রেস্তোঁরা চাই।
3211|হ্যালো. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি দুর্দান্ত সিট-ডাউন ডিনার বুক করতে চাই।
3212|আমি স্যাক্রামেন্টো, সিএ-তে দুপুরের খাবারের জন্য একটি জায়গা খুঁজছি CA
3213|ওহে. আমি স্টারবাক্স থেকে ফ্ল্যাট সাদা অর্ডার করতে চাই।
3214|হাই, আমি আর্দেন ফেয়ার মলের ভিতরে আছি এবং আমি দেখতে চাই যে আমার কাছে কী ধরণের বিকল্প রয়েছে। আমি কিছু ক্যারিবিয়ান খাবার খুঁজছি, এবং যদি তাই হয় তবে যদি তারা দুপুরের খাবারের জন্য উন্মুক্ত থাকে তবে তা দুর্দান্ত। এবং যদি তাদের কাছে বহিরঙ্গন আসন থাকে তবে এটি আরও ভাল and এবং যদি আমি তাদের সাথে কোনও সংরক্ষণ করতে পারি তবে তা দুর্দান্ত।
3215|আরে, বেলা লুনা নামে একটি নতুন জায়গা থেকে পিজ্জা অর্ডার করতে খুঁজছি।
3216|হাই, বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার গাড়িটি পরীক্ষা করার জন্য অ্যাপয়েন্টমেন্ট বুক করার চেষ্টা করছি।
3217|আগামীকাল ফ্লোরিডার ওয়েস্ট পাম বিচে কোন সিনেমাটি চলছে তা দেখতে আমি পছন্দ করব?
3218|আরে, বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে আমার অ্যাপয়েন্টমেন্ট করা দরকার।
3219|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করার চেষ্টা করছি।
3220|ওহে. আমি পিকআপের জন্য একটি ক্যাফে মোচা পেতে চাই।
3221|ভাল, সান ফ্রান্সিসকোতে খেতে একটি রেস্তোঁরা খুঁজছেন।
3222|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার লস অ্যাঞ্জেলেসে অবস্থিত একটি পিটস কফি, একটি কফি অর্ডার করতে চাই।
3223|আমি নিউ ইয়র্কের নিউ ইয়র্কে মার্ক কোহেন দেখতে যেতে চাই।
3224|হাই, আমার বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অটো মেরামতের অ্যাপয়েন্টমেন্ট করতে হবে।
3225|আমার বেলা লুনা থেকে পিজ্জা অর্ডার করা দরকার।
3226|ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে আমার দুটি রেস্তোঁরা পছন্দ দরকার। তাদের বসতে হবে, ইতালীয় এবং একটি প্লেট 40 ডলারের নিচে।
3227|হাই, আমি একটি মাঝারি গরম কফির অর্ডার করতে চাই।
3228|হ্যাঁ আমি উবারকে অর্ডার করতে চাই কারসন, ক্যালিফোর্নিয়া।
3229|হাই, আমার গাড়ি নিয়ে আমার কিছুটা সমস্যা হচ্ছে এবং আমি একটি সম্ভাব্য মেরামতের জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানির সাথে অ্যাপয়েন্টমেন্টের সময় নির্ধারণ করতে চাই।
3230|দানব.
3231|হ্যালো. আমি একটি যাত্রা, চার জনের জন্য একটি অতিরিক্ত বড় যাত্রার সন্ধান করছি। আমরা শহর জুড়ে একটি বার সিনেমা সিনেমাগুলি যাচ্ছি।
3232|হ্যাঁ শুভ সন্ধ্যা. হ্যাঁ. আমি চাই আপনি বেলা লুনা থেকে পিজ্জার অর্ডার দিতে আমাকে সহায়তা করুন।
3233|হাই, আমি বেলা লুনা থেকে কিছু পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3234|হাই, আমি বেলা লুনার কাছ থেকে চারটি ছোট পিজ্জা অর্ডার করতে চাই।
3235|আরে, আমি বীজা লুনা নামে পিজ্জারিয়া থেকে একটি পিক-আপ অর্ডার দিতে চাইছি। আপনি কি আমাকে সাহায্য করতে পারেন?
3236|হাই, আমি কি চারটি টিকিট লস অ্যাঞ্জেলেসে রোম্যান্টিক না?
3237|হ্যাঁ. আমার একটি 2014 অ্যাকুরা আরডিএক্স আছে। আমার এটি নিয়ে কিছুটা সমস্যা আছে এবং আমার এটি চেকআপের জন্য নিয়ে আসা দরকার।
3238|বেলা লুনা নামক জায়গা থেকে আমি পিজ্জার জন্য একটি অর্ডার করতে পারি?
3239|ওহে. আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে একটি সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
3240|আমার গাড়ী ঠিক করার জন্য বুদ্ধিমান অটো আমদানিতে একটি অ্যাপয়েন্টমেন্ট নেওয়া দরকার।
3241|আমি ক্যালিফোর্নিয়ার সান ফ্রান্সিসকোতে রাতের খাবারের জন্য একটি সুন্দর, সিট-ডাউন রেস্তোঁরাটির সন্ধান করছি।
3242|আমি বেলা লুনার কাছে পিজ্জার অর্ডার দিতে চাই।
