0000|अगं, मी नेवादामधील रेनो येथे एक्वामानला पहाण्याचा प्रयत्न केला आहे.
0001|हाय, मी माझ्या 2014 अकुरा आरडीएक्सच्या दुरुस्तीसाठी इंटेलिजंट ऑटो रिपेयर्सवर अपॉईंटमेंट शेड्यूल करू इच्छितो.
0002|अहो, मी एल्म स्ट्रीट आणि 19 वा स्ट्रीट जवळील मिडटाउन जवळ खाण्यासाठी काही शोधत आहे.
0003|नमस्कार. मला बेला लुना नावाच्या नवीन पिझ्झेरियावर ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
0004|मला स्पोकन, वॉशिंग्टन मधील द मुळेसाठी दोन तिकिटांची आवश्यकता आहे.
0005|हाय. माझ्या कारसाठी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये अपॉईंटमेंट घेण्यास आपण मला मदत करू शकाल?
0006|हाय. बेला लुना येथून काही पिझ्झा ऑर्डर करण्यास मला मदत कराल का?
0007|तो राजा होईल त्या मुलासाठी असावा.
0008|हाय. मी टेक्सासमधील ह्युस्टनमधील एएमसी ह्यूस्टन 8 येथे चित्रपटाची तिकिटे खरेदी करण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0009|नमस्कार. मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमधील सिट डाउन रेस्टॉरंटसाठी आरक्षण हवे आहे.
0010|विल्यम जेफरसन क्लिंटन प्रेसिडेंशनल लायब्ररी ते बिल आणि हिलरी क्लिंटन आंतरराष्ट्रीय विमानतळ, लिटल रॉक, अर्कान्सास पर्यंत 5:00 वाजता पार्टीसाठी मला उबर एक्सएलची आवश्यकता आहे.
0011|अहो, मला माझी कार मेकॅनिककडे नेण्याची आवश्यकता आहे आणि मला इंटेलिजेंट ऑटो आयात पहायला आवडेल.
0012|हाय. बेला लुना नावाच्या नवीन पिझ्झेरियावर ऑर्डर देऊन तुम्ही मला मदत करण्यास सक्षम आहात काय?
0013|मला स्टारबक्स पासून एक एस्प्रेसो मागवायला आवडेल, एक उंच एस्प्रेसो, संपूर्ण दूध आणि दोन शर्करासह.
0014|हाय. मला आत्ता ग्रेटर चित्रपटगृहात पहायचे आहे.
0015|नमस्कार, मला न्यूयॉर्कमधील nd२ व्या स्ट्रीटवर एएमसी एम्पायर २ movie चित्रपटगृहातील एकासाठी तिकीट पाहिजे आहे. हे कॅप्टन मार्वलसाठी आहे आणि मला रात्री 8:00 नंतर पाहिजे होते. आज
0016|होय, बुद्धिमान वाहन आयातीत अडचण येण्यासाठी मला खरोखरच माझे वाहन तपासणी करणे आवश्यक आहे.
0017|हाय, मी फक्त एका बारवर आहे आणि मला एका घरात जाण्याची आवश्यकता आहे.
0018|हाय. मला बेला ल्यूनामध्ये चार लहान कोंबडी बार्बेक्यू पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
0019|कृपया मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवू शकतो?
0020|मला आत्ता चित्रपटगृहात ए स्टार इज बर्न पहायचा आहे.
0021|जिम बीम.
0022|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टो येथे मिडटाउन एल स्ट्रीट ते १ and व्या स्ट्रीट दरम्यान कुठेतरी जेवणाची जागा शोधत आहे.
0023|हाय, कृपया मी लिफ्ट मागवू इच्छितो.
0024|नमस्कार. मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक जुन्या शैलीतील पिझ्झा पार्लर शोधण्याची आवश्यकता आहे.
0025|हाय. कृपया मला स्टारबक्स कॉफीची मागणी करायची आहे मला कारमेल मॅकिआटो पाहिजे
0026|सकाळी 9.00 वाजता तुम्ही माझ्यासाठी लिफ्ट मागवू शकाल का? सिनेमार्क टिनस्टाउन यूएसए, मिशन, टेक्सास ते चेडरच्या स्क्रॅच किचनमध्ये बनवा?
0027|नमस्कार. मी कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीच्या जेवणासाठी रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
0028|अहो, मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आज रात्री जेवणासाठी बसण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधण्यात मदत हवी आहे.
0029|हाय. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0030|होय, मला लॉस एंजेलिस मधील रँडल ड्राइव्हवरील स्टारबक्स कडून एक पेय आवडेल.
0031|होय, मी आज संध्याकाळी लेगो मूव्ही 2 साठी चित्रपटाचे तिकीट मिळण्याची अपेक्षा करत होतो, कृपया.
0032|होय, मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण घ्यायचे आहे.
0033|अहो, मी सिएटलमधील सी-टॅक विमानतळावरून उबर ऑर्डर करू इच्छितो.
0034|स्टार वॉर्स इथून जवळपास कोठेही खेळत आहेत?
0035|हाय, माझे नाव मोनिका आहे आणि मला पाच लोकांसाठी लिफ्टचे वेळापत्रक आवश्यक आहे आणि आम्ही आता तयार आहोत.
0036|अहो, मी हो हो करण्याचा प्रयत्न करीत आहे, मी माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सवर तपासून घेण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0037|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
0038|होय, मला बेला लुनाहून दोन पिझ्झा मागवायचे आहेत.
0039|हाय. या सर्वांवर अतिरिक्त चीजसह मला बेला ल्यूनाकडून चार मध्यम पिझ्झा मिळू शकतात?
0040|अहो माझ्याकडे काही कार समस्या आहेत आणि मला बुद्धिमान ऑटो आयटमसह काहीतरी शेड्यूल करायचे आहे.
0041|हाय. आपण कसे करत आहात? कृपया बेला लुना कडून मला पिकअप ऑर्डर द्यायची आहे.
0042|हाय. मला माफ करा. हाय. कृपया मला 4 व्या मार्गावर कॅलिफोर्नियाच्या सांता आना येथील स्टारबक्स येथे पिकअपसाठी कॉफी ऑर्डर करायची आहे, कृपया.
0043|होय, मी तेल गळतीसाठी २०० BM च्या बीएमडब्ल्यू Series मालिकेसाठी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसाठी अपॉईंटमेंट घेऊ इच्छित आहे.
0044|कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये मला दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधण्याची आवश्यकता आहे.
0045|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0046|हाय, मला किकिंगबर्ड थिएटरमधून प्रवास करावा लागेल.
0047|होय, मला बेला लूना पिझ्झाकडून पिकअपसाठी ऑर्डर करायची आहे.
0048|हाय, मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या वाहन दुरुस्ती दुकानात अपॉईंटमेंट घेऊ इच्छित आहे.
0049|हाय. मी स्टेपल्स सेंटर वरून एलएएक्स विमानतळावर उबर बुक करण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0050|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये मला एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
0051|हाय. मला तुमची उबर राइड बुक करायची आहे.
0052|होय, तुम्ही आज मला राईड शेअर ऑर्डर करण्यात मदत करू शकता?
0053|नमस्कार, मी माझी २०० BM ची बीएमडब्ल्यू Series मालिका इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर नेणार होतो.
0054|मला लेगो मूव्ही 2 साठी काही तिकीट मिळवायचे आहेत.
0055|मला स्टारबक्स कडून तपकिरी साखर असलेली एक उंच काळा डेफिफिनेटेड कॉफी पाहिजे.
0056|आपण बेला लुनासाठी पिझ्झा ऑर्डर करण्यास मदत करू शकाल की काय असा विचार करत होता?
0057|मी दोन लहान पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0058|स्टारबक्स ऑन इंद्रधनुष्य आणि वेस्टक्लिफ येथे ऑर्डर द्या.
0059|हाय. मला शीत वॉर चित्रपटासाठी आज रात्री दर्शविण्यासाठी ब्रूकलिन एएसएपी मध्ये दोन तिकिटांची आवश्यकता आहे.
0060|मी कॅलिफोर्नियाच्या सांताक्रूझमध्ये द किड हू हू बी किंगच्या तिकिटाची मागणी करू इच्छितो.
0061|होय आज पिट्सटाऊनमधील बर्गर किंग ते पिट्सटाऊन मधील डोमिनोजसाठी मला एक उबर पाहिजे.
0062|चांगले. मी माझा 2011 निसान रॉगडा इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट वर आणू इच्छितो.
0063|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टो येथील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये दुपारच्या जेवणासाठी रेस्टॉरंट बुक करायची आहे.
0064|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्निया मधील एक रेस्टॉरंट
0065|कॅलिफोर्निया, सॅक्रॅमेन्टो मधील मध्य शहराच्या मध्यभागी. हे मध्य शहर किंवा मिडटाउन आणि 19 वे स्ट्रीटसारखे आहे.
0066|नमस्कार, मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये भेट देऊ इच्छितो.
0067|हाय, मला एस्केप रूमसाठी दोन तिकिटे मिळणे आवश्यक आहे.
0068|हाय, मला चार मोठे पिझ्झा मागवायला मिळाले.
0069|अहो, मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलच्या आत आहे. मी स्नॅक फूड विकणारी जागा शोधत होतो.
0070|नमस्कार. त्याऐवजी मला पहायचे आहे की मला स्पायडर मॅनसाठी तिकिटे घ्यायची आहेत.
0071|अहो माझा एक मित्र आणि मला आज रात्री एक्वामन बघायचे आहे.
0072|मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टो येथे दुपारच्या भोजनाच्या ठिकाणी आरक्षण आवश्यक आहे.
0073|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर ऑटो रिपेयर अपॉईंटमेंट ठेवण्यास तुम्ही मला मदत करू शकाल?
0074|हाय, मला बोस्टनमधील थिएटरमध्ये कोल्ड पर्सूट दाखवता येईल?
0075|कॅलिफोर्नियातील सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण करण्यासाठी जागा शोधत आहात.
0076|नमस्कार. होय, मला दोन मोठे पिझ्झा ऑर्डर करायचे आहेत.
0077|हाय. मी आर्केन फेअर मॉलमध्ये कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये मेक्सिकन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
0078|अहो तिथे. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मिळवायचा आहे.
0079|हाय. मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक चांगले रोमँटिक रेस्टॉरंट शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0080|हाय, मला लॉस एंजेलिसमध्ये काही चित्रपटांची तिकिटे विकत घ्यायची आहेत.
0081|कृपया माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सवर सेवेची नेमणूक करायची आहे.
0082|आणि मी केपकीच्या हॉपकिन्सविले येथे राहतो.
0083|हाय, मी कॅलिफोर्नियाच्या लॉस एंजेलिसच्या पीट कॉफीवर वेस्टवुड बोलवर्डवर ऑर्डर देऊ इच्छितो.
0084|मी डल्लास मध्ये काही स्टारबक्स ऑर्डर करू शकतो?
0085|मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी छान बसण्यासाठी जागा शोधत आहे.
0086|हाय. सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आज रात्रीच्या जेवणाचे आरक्षण मिळविण्यासाठी तू मला मदत करू शकशील?
0087|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0088|हाय. मी विचार करीत होतो की आपण इंटेलिजेंट ऑटो आयात करण्यासाठी भेट शोधण्यात मदत करू शकाल का?
0089|हाय. मला ग्लास इन विन्सबरोसाठी एक तिकीट घ्यायचे होते.
0090|आणि हे बेला लुना.
0091|मी आश्चर्यकारक आहे. माझ्या २०११ च्या निसान नकलीत माझ्याशी काही समस्या आहेत आणि मला आज रात्रीच्या दुरुस्तीच्या दुकानात किंवा तुमच्या मदतीमुळे आयात करुन आयात होईपर्यंत भेटीची वेळ ठरवायची आहे.
0092|हाय, मी एक चाल, उबर राइड शोधत आहे. मी सध्या लिबर्टी बेल येथे फिलाडेल्फियामध्ये आहे आणि मी युनायटेड आर्टिस्टस रिव्हरव्यू प्लाझा 17 चित्रपटगृहात जात आहे. आपण मला मदत करू शकता?
0093|होय, मला न्यू मेक्सिकोच्या ताओस मधील स्टारबक्स येथे कॉफी ड्रिंकची ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
0094|मला ग्रिंच पहायचे आहे.
0095|हाय, मी चार मोठे पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0096|होय, मला अलीकडे काही कारचा त्रास होत आहे आणि बुद्धिमान वाहन आयात करण्यासाठी मला भेटीची आवश्यकता आहे. आपण मला मदत करू शकता?
0097|म्हणजे एक उबरएक्सएल.
0098|आज तू कसा आहेस? होय, मला इंडियानापोलिस, इंडियानासाठी उबर नियोजित करणे आवश्यक आहे.
0099|होय, मला अलीताला चार तिकिटांची आवश्यकता आहे: व्हर्जिनियामधील वेनेसबोरो मधील बॅटल अँजेल.
0100|हो आपण काय करत आहात? इज इज इट इट रोमँटिक हे पाहण्यासाठी मला काही तिकिटे घ्यायची होती.
0101|हाय, आम्हाला कॅन्सस सिटीमधील देशी कॅब प्लस अलेडो येथून झेनारोसा पर्यंत जाण्याची आवश्यकता आहे.
0102|मला बेला लुनाहून चार पिझ्झा मागवायचे आहेत.
0103|मला बेला ल्यूना वरून दोन लहान पातळ क्रस्ट पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0104|मला बेला लुना कडून तीन पिझ्झा खरेदी करणे आवश्यक आहे.
0105|अहो, मी सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधण्यासाठी मदत शोधत आहे.
0106|होय, मला आज रात्रीसाठी चित्रपटाची तिकिटे, रिचमंड, व्हर्जिनिया या दोन तिकिटे हव्या आहेत.
0107|हाय. मला दोन मध्यम पिझ्झासाठी बेला ल्यूना येथे ऑर्डर घेण्यासाठी जागा पाहिजे आहे.
0108|माझ्या 2013 होंडा पायलटसाठी मला इंटेलिजेंट ऑटो आयम्पोर्टवर भेटीची आवश्यकता आहे.
0109|नमस्कार. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल. वास्तविक, अनेक पिझ्झा.
0110|मला स्टारबक्सकडून एक कप कॉफी मागवायची आहे.
0111|माझे छान चाललेय. मला माझ्या बायो-कॉर्डसाठी अपॉईंटमेंट शेड्यूल करण्याची आवश्यकता आहे.
0112|नमस्कार. मला बेला ल्यूना वरून दोन मध्यम पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0113|हो शुभ दिवस. कृपया मी एक चांगले सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे.
0114|मला चार छोटे पिझ्झा, मांस प्रेमी, नचो चीज, लहानसह घेऊ दे.
0115|होय, आपण माझ्यासाठी एक उबेरएक्सएल मिळवू शकत असाल तर ते ठीक आहे.
0116|हाय, मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0117|मला बेला लुना कडून दोन मोठे पिझ्झा मागवायचे होते.
0118|मला बेला लुनाकडून ऑर्डर द्यायचा आहे.
0119|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0120|मी ग्रँड रॅपिड्स, मिशिगन, व्हॅन अँडेल एरिना ते बी.ओ.बी.
0121|अहो, मला स्टारबक्स कडून वेंटी कारमेल मॅकिआटो मागविणे आवश्यक आहे.
0122|नमस्कार. कृपया बेला लुना येथून मला दोन पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0123|मला त्या नवीन ठिकाणाहून बेला लुना येथून पिझ्झा मागवायचा आहे.
0124|नमस्कार. काही कारणास्तव, आमचे शेवटचे सत्र डिस्कनेक्ट झाले. पण मुळात मी स्टारबक्सकडून आयस्ड कॅफे मोचासाठी ऑर्डर देत होतो.
0125|होय, हाय मला बेला लुना पिझ्झेरियाकडून पिकअप ऑर्डर ठेवायचा आहे.
0126|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0127|हाय, मला तीन मित्रांसह लॉस एंजेलिस मधील ग्रीन बुक हा चित्रपट पहायला आवडेल.
0128|मला स्पायडर मॅन पहाण्यासाठी तीन तिकिटे पाहिजे आहेतः स्पायडर-आयटममध्ये.
0129|इंटेलिजेंट ऑटो आयपोर्ट वर मला अपॉईंटमेंट शेड्यूल करण्याची गरज आहे.
0130|मला आलिता पाहू इच्छित आहे: आत्ता थिएटरमध्ये बॅटल एंजेल.
0131|हाय. मी लिफ्ट मागवू इच्छितो.
0132|मी चार लहान पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0133|अहो मी चार लोकांच्या उबर राईडसाठी आहे, तुम्ही मला मदत करू शकता का?
0134|मोठे दोन मोठे पिझ्झा.
0135|नमस्कार, मी सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्नियामध्ये आणि विशेषतः आर्डेन फेअर मॉलच्या आत जेवणाची जागा शोधत आहे.
0136|नमस्कार, मी बोस्टन, मॅसेच्युसेट्समध्ये आहे आणि मला टीडी गार्डनमध्ये येण्यासाठी उबर आवश्यक आहे आणि मी जवळच्या सीव्हीएसवर जाण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0137|हाय. मला बेला लुना पिझ्झेरिया कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0138|हाय. मी एक प्रवास शोधत आहे मी फिलाडेल्फिया लिबर्टी बेल येथे आहे आणि मी आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर जाण्याचा विचार करीत आहे. आज रात्री 9.00 वाजता आहे. आपण मदत करू शकता?
0139|मला रात्री 9.00 वाजता उबर पाहिजे.
0140|हाय, कृपया मला इंटेलिजेंट ऑटो आणि पार्ट्सचे वेळापत्रक आणि भेटीची आवश्यकता आहे.
0141|हाय. मला मिशिगनच्या मेरीस्विले मधील कॅरोलिना ड्राइव्हपासून उत्तरेकडील एक उबेर बुक करायचे होते.
0142|मेडिया फ्युनरल
0143|कृपया मला स्टारबक्स पिकअप ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
0144|मला इंटेलिजेंस इम्पोर्ट्स नावाच्या वाहन दुरुस्ती दुकानात अपॉईंटमेंट घ्यायचे आहे.
0145|हाय, मी बुद्धिमत्ता वाहन आयातसाठी भेट देऊ इच्छितो.
0146|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी मला एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधायला आवडेल.
0147|मला सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्निया येथे एक रेस्टॉरन्ट शोधायचे आहे.
0148|अहो मी इलिनॉयच्या बोलिंगब्रूकमध्ये आहे आणि मला कॅप्टन मार्वलसाठी चार तिकिटांची आवश्यकता आहे.
0149|हाय. मला बेला ल्यूना वरून दोन मोठे पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0150|अहो मला आश्चर्य वाटले की बेला लुना नावाच्या नवीन ठिकाणाहून आपण काही पिझ्झा ऑर्डर करण्यात मदत करू शकाल का?
0151|हाय, मला बेला लोना कडून तीन लहान पिझ्झा मागवायचे आहेत.
0152|अहो शुभ दुपार. कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारच्या जेवणाची जागा शोधत आहात. मी सध्या मिडटाऊनमधील एल स्ट्रीट आणि 19 व्या स्ट्रीट जवळ आहे.
0153|मी बुद्धिमत्ता वाहन आयातसाठी अपॉइंटमेंट बुक केले.
0154|हाय. मला न्यूपोर्ट बीच ते लेक्स विमानतळ पर्यंत एक लिफ्टची आवश्यकता आहे.
0155|मला पिझ्झाची तल्लफ आहे, तर मग तू मला बेला लुनाकडून मागणी मागण्यास मदत करू शकेल?
0156|मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये व्हिएतनामी फोन घ्यायचा आहे. या रेस्टॉरंटमध्ये सहा जणांचे बसले पाहिजे आणि तसेच मैदानी बाहेर बसणे देखील आवश्यक आहे.
0157|हाय. मी फोर्ट ग्रॅटिओट स्टारबक्स कडून काही कॉफी मागवण्याचा विचार करीत होतो.
0158|नमस्कार, मी डॅलस, टेक्सास येथे चित्रपटगृह शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे जे आवडते वाजवित आहे.
0159|नमस्कार. हाय. मला चार मोठे पिझ्झा मागवायचे आहेत.
0160|हाय. शुभ दुपार. कृपया मी माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो आयातमध्ये घेण्याचा विचार करीत होतो.
0161|अहो, मी माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो आयात येथे तपासून पाहू इच्छितो.
0162|हाय. मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0163|डेन्व्हर मधील अपसाइडसाठी शोची वेळ द्या.
0164|अहो, मी छान आहे. आपल्याकडे एक मिनिट असल्यास बेला लोना नावाच्या पिझ्झेरियामधून काही पिझ्झा मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहात.
0165|हाय. मला पोर्टलँड, ओरेगॉनमध्ये एक्वामान असलेले थिएटर शोधायचे आहे.
0166|मी शिकागोमध्ये आहे आणि मला लिफ्ट बुक करण्याची गरज आहे.
0167|हाय. होय कृपया मला बोहेमियन रॅप्सोडी तिकीट मिळवायचे आहे.
0168|मला बेला लुना नावाच्या जागेवरुन दोन पिझ्झा मागवायला हवा.
0169|नमस्कार. माझा मी मॅकडोनाल्ड येथे आहे 2650 वेस्ट सहारा venueव्हेन्यू, आणि मी लास वेगास मधील स्ट्रॅटोस्फियरवर जाण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0170|नमस्कार, मी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर भेटीची वेळ ठरवली पाहिजे.
0171|मला अ‍ॅलन रोडवरील वुडहावेन मधील स्टारबक्सकडून ऑर्डर करायला आवडेल.
0172|कृपया मला नवीन पिझ्झा पिझ्झेरिया बेला ल्यूना वरून तीन पिझ्झा मागवायला आवडेल, कृपया.
0173|मी बुद्धिमान कार आयात करण्यासाठी माझ्या कारची भेट घेऊ इच्छितो.
0174|बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0175|हाय. मला उत्तर कॅरोलिना मधील शार्लोटमधील स्टारबक्स ऑन फॉरेस्ट पाइन ड्राईव्हवरुन ड्रिंक ऑर्डर करायचा आहे.
0176|होय, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे आणि मी रात्रीच्या जेवणासाठी जर्मन भोजन घेण्यासाठी जागा शोधत आहे. आपण मला काही ठिकाणे शोधण्यास मदत करू शकता? मला खात्री आहे की त्यांच्याकडे बीयर निवडीसाठी निश्चितपणे असावे आणि त्यांच्याकडे बाईक पार्किंग असल्यास ते छान होईल. आणि कदाचित अशी जागा ज्यामध्ये आनंदी वेळ असेल.
0177|नमस्कार, मी बुद्धिमत्ता वाहन आयातसाठी भेटीची वेळ ठरवू इच्छित आहे.
0178|नमस्कार. मला कॉर्टलँडमधील स्टारबक्स येथे एस्प्रेसो मिळवायची आहे.
0179|नमस्कार, मला फ्लोरिडाच्या ऑरेंज पार्कमधील ब्लेंडिंग बुलेव्हार्डवरील स्टारबक्स कडून कॅफे मोर्चा ऑर्डर करायचा आहे.
0180|हाय, मला लोगन आंतरराष्ट्रीय विमानतळावरून माझ्या घरी उबर ऑर्डर करायचा आहे.
0181|अ‍ॅकॅमानला दोन चित्रपटांची तिकिटे मिळू शकतात? एक्वामन महान आहे.
0182|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
0183|नमस्कार. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0184|मी एएमसी थिएटर ते ब्रम्स पर्यंत कसे जावे?
0185|मी आश्चर्य करीत होतो की एलएएनएक्स जवळ थिएटरमध्ये सेरेनिटी खेळत आहे का.
0186|बरं, कृपया माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सवर सर्व्हिस करण्यासाठी अपॉईंटमेंट घ्यायची आहे.
0187|हाय. मी विचार करीत होतो की तुम्ही फोर्ट रेन्समध्ये चित्रपट पाहण्यासाठी तीन तिकिटे शोधण्यात मला मदत करू शकाल का?
0188|मला स्पायडर मॅन: स्पायडर-आयटम मध्ये पहायचे आहे.
0189|हाय. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडतो, कृपया.
0190|शुभ संध्याकाळ, मला आशा आहे की सॅन फ्रान्सिस्को परिसरातील सुशी रेस्टॉरंटसाठी आज संध्याकाळी नंतर आरक्षण मिळेल. मला सल्ल्याची गरज होती, म्हणून मी आशा करतो की आपण मला सूचना देऊ शकाल.
0191|मला बेला लुना नावाच्या जागेवरुन दोन पिझ्झा मागवायला हवा.
0192|कृपया मला आज रात्री 9:00 वाजता उठवण्यासाठी उबर मिळू शकेल?
0193|कृपया मला बेला लुना येथून तीन मोठे पिझ्झा पाहिजे.
0194|मला ओहायो व्हॅली मॉलकडून डेअरी क्वेन डेअरी क्वीन ग्रिल अँड चिल येथे उबर ऑर्डर करा.
0195|नमस्कार. नमस्कार. कृपया सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान रेस्टॉरंट शोधू इच्छित आहे.
0196|कृपया नारळाच्या दुधासह एक स्टारबक्स कॅफे मोचा ऑर्डर करा.
0197|हाय. क्षमस्व. मला बेला लुना मधून चार मध्यम पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0198|मी येथे शिकागो ओअर विमानतळावर खाली आहे आणि मला द टॅलबॉट हॉटेलमध्ये जाण्याची आवश्यकता आहे.
0199|मला बेला लोना च्या पिझ्झेरिया कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
0200|हो मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवावा लागेल.
0201|होय, मला आत्ता सहा लोकांसाठी उबेरएक्सएलची आवश्यकता आहे. आम्हाला सिएटलमधील बोइंग किंग क्षेत्रापासून बोईंग रेंटन फॅक्टरीकडे जाण्याची आवश्यकता आहे.
0202|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे असे मला पाहिजे आहे तू मला मदत करशील अशी मी आशा करतो. मी डाउनटाऊन क्षेत्रात असलेल्या चांगल्या स्टीकहाउसचा विचार करीत आहे.
0203|मी आज रात्री एक चित्रपट बुक करण्याचा विचार करीत आहे, माझ्या मित्रासाठी आणि मी चित्रपटासाठी दोन तिकिटे.
0204|नमस्कार. मला डाउनटाउन सिनसिनाटीहून सिनसिनाटी विमानतळाकडे जाण्याची आवश्यकता आहे.
0205|नमस्कार. मी सिनेमाच्या थिएटरमधून शहराच्या दुसर्‍या बाजूला असलेल्या रेस्टॉरंटमध्ये उबर आणि सहा जणांच्या पार्टीसाठी उबर एक्सचा आदेश देऊ इच्छितो आणि मला आज रात्री 9.00 वाजता उचलण्याची आवश्यकता आहे.
0206|होय, मला आज सकाळी 3:०० वाजता भेट घेण्याची आवश्यकता आहे. इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर जात आहे.
0207|सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये मला खाण्यासाठी जागा शोधण्याची आवश्यकता आहे.
0208|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये अपॉईंटमेंट घेण्यास आपण मला मदत करू शकाल?
0209|हाय, मला फेअरमोंट सॅन फ्रान्सिस्को हॉटेल वरून स्प्रूस रेस्टॉरंटला उबर ऑर्डर करायचा आहे.
0210|नमस्कार. मला निवडण्यासाठी कारमेल ब्रुली लेटे मागवायला आवडेल.
0211|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी छान बसण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधायचे आहे.
0212|नमस्कार, मी नंतर रात्रीसाठी दोन चित्रपटाची तिकिटे मिळविण्याची अपेक्षा करत होतो.
0213|मला आज रात्री 9:00 वाजता उबेरची आवश्यकता आहे नान्युट मॉल ते लागार्डिया विमानतळ.
0214|मी वुडहावेन, मिशिगन जवळ एक्वामन तिकिट शोधत आहे.
0215|मला एक पांढरा मोचा लाट्टे मागवायला आवडेल.
0216|हाय, मी फिलाडेल्फिया आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर आहे आणि मी उबर राईड शोधत आहे. आपण ते बुक करण्यात मला मदत करू शकता?
0217|हाय, मला अलीताला भेटायला आवडेल.
0218|मला आज रात्री एक्वामन पहायचे आहे.
0219|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो आयपोर्टवर मला अपॉईंटमेंट शेड्यूल करण्याची गरज आहे.
0220|मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान सीट-डाउन रेस्टॉरन्ट सापडेल.
0221|हाय. मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एक जागा शोधत आहे.
0222|नमस्कार. आपण विचार करीत होते की आपण मला इंटेलिजेंट ऑटो आयात येथे भेट देऊ शकाल का?
0223|हाय. मला सिनसिनाटीमध्ये व्हाट मेन वांटचे तिकीट मिळवायचे आहे.
0224|हाय. मला बारमधून उचलण्याची आवश्यकता आहे, आणि मला माझ्या घरी परत जाण्याची आवश्यकता आहे.
0225|नमस्कार, मी एक छान शोधत आहे, कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीचे जेवण घेण्यासाठी रेस्टॉरंटमध्ये बसतो.
0226|होय, मला दोन चित्रपटाच्या तिकिटांची मागणी करायची आहे.
0227|हाय, मला स्काय हार्बर आंतरराष्ट्रीय विमानतळावरून स्कॉट्सडेल स्टेडियमवर उबर ऑर्डर करायचा आहे.
0228|हाय, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
0229|शुभ दुपार. मी एक उबरपूल मिळवण्याचा विचार करीत होतो मी ते सेट करू शकेन का असा विचार करत होतो.
0230|हाय, कसे आहात मी माझ्या कारची भेट घेण्याकडे पहात होतो. मला ज्या व्यवसायाची सेवा घ्यायची आहे त्याला इंटेलिजेंट ऑटो आयात म्हणतात.
0231|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को किंवा सॅक्रॅमेन्टो येथे दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एक ठिकाण शोधत आहे.
0232|मी ठीक आहे धन्यवाद. सकाळी 9.00 वाजता मला लिफ्ट राइड मिळेल?
0233|हाय, मला ओहियोच्या सिनसिनाटी मधील उत्तर बेंड रोडवरील स्टारबक्स कडून कॉफी ऑर्डर करायची आहे.
0234|कोल्ड कॉलोराडो, वेल, कोलोरॅडो जवळ कुठेही कोल्ड पर्सूट खेळत आहे की नाही हे शोधत आहे.
0235|मला कॅलिफोर्नियामधील हॉलीवूडमधील स्टारबक्ससाठी ड्रिंक ऑर्डर मिळवायचा आहे.
0236|नमस्कार, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक चांगला अपस्केल स्टीकहाउस शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे. आशा करीत असताना मला एक डोळेझाक असलेले पाणी सापडेल, वॉलेट पार्किंग आहे आणि सर्वात जास्त पुनरावलोकने आहेत.
0237|नमस्कार शुभ दुपार. मी सकाळी 10:00 वाजता ग्लास पहात आहे. आज रात्री दर्शवित आहे.
0238|हाय. मला थोडे पिक-अप करणे आवश्यक आहे. कृपया मी स्टारबक्स कडून कॅफे मोचा मागवू शकतो?
0239|होय, मी इंटेलिजेंट ऑटो आयात येथे भेट देऊ इच्छितो.
0240|होय, मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे आणि मी मिडटाऊनजवळ आहे. मी एल स्ट्रीट आणि १ th व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाऊन सारखे आहे आणि मी जेवणासाठी कुठेतरी जाण्यासाठी सारखे शोधत होतो.
0241|हाय. मी माझ्या २०० Mer च्या मर्सिडीज-बेंझ सी-क्लाससाठी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सची अपॉईंटमेंट बुक करण्यासाठी शोधत होतो.
0242|अहो, मला कारमेल ब्रूली लाटे वेंटी आकाराची मागणी करायची आहे.
0243|नमस्कार. नमस्कार. कृपया बेला ल्यूनाकडून मला तीन मध्यम पिझ्झा पाहिजे.
0244|मी मिशिगनमधील बर्चविले टाउनशिप पार्कमधून उबर शोधत होतो.
0245|मला ए डॉग्स वे होम हा चित्रपट पहायला आवडेल. आत्ता कुठे खेळत असेल?
0246|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्कोमधील एक रेस्टॉरंट शोधत आहे ज्यामध्ये खरोखर चांगले स्टीक आहे.
0247|हाय, मला सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीचे जेवण ठेवण्याची आवश्यकता आहे.
0248|मी फक्त आर्डेन फेअर मॉलमध्ये पिझ्झेरिया शोधत आहे. मी पिझ्झेरिया शोधत आहे मुलांसाठी जेवण, एक अविस्मरणीय विभाग आणि ते निरोगी पर्याय देतात.
0249|होय, मला आज रात्री 9.00 वाजता एक सामायिक तलाव उबर हवा आहे. कृपया दोन पार्टीसाठी.
0250|हाय. सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आज रात्री जेवण घेण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधण्यात मला मदत कराल का?
0251|हाय सहाय्यक. मी पीट च्या कॅफे मोचा ऑर्डर करू इच्छित आहे.
0252|हाय. मला बेला ल्यूनाकडून ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
0253|अहो, मी रात्री 8:00 नंतर मिस बाला साठी तिकिट मागवू इच्छितो.
0254|हाय. बेला लूना पिझ्झेरियाबरोबर मला ऑर्डर देण्यास मी तुम्हाला मिळवू शकतो?
0255|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीचे जेवण घेण्यासाठी मी एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0256|मी सध्या सॅन फ्रान्सिस्को मधील रेस्टॉरंट शोधत आहे, पण मला सर्व रेस्टॉरंट्स नक्की माहित नाहीत. कदाचित आज रात्री माझ्यासाठी जेवण करण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधून तुम्ही मला मदत करू शकता.
0257|हाय. मला बेला लुना कडून चार मोठे पिझ्झा मागवायचे आहेत.
0258|हाय, मी एल स्ट्रीट आणि १ 19 व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाउन जवळ कॅलेफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
0259|होय, बुद्धिमान ऑटो पार्ट्सवर मेकॅनिक पाहण्यासाठी मला अपॉईंटमेंट बुक करणे आवश्यक आहे.
0260|नमस्कार, मी आर्डेन फेअर मॉलमध्ये दुपारचे जेवण शोधत आहे.
0261|अहो मी बेला लुना कडून चार पिझ्झा मागवतो आहे.
0262|आपण मला बेला ल्यूना क्रीम-मध्यम पिझ्झाची ऑर्डर देऊ शकता?
0263|कृपया सॅन फ्रान्सिस्कोमधील रेस्टॉरंटमध्ये आरक्षण करण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0264|नमस्कार. हाय. मला आज दुपारच्या जेवणासाठी काही खायला मिळेल. मी सध्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आर्डेन फेअर मॉलच्या आत आहे.
0265|बेला लुना कडून पिझ्झा मागवा.
0266|मला इटालियन सॉसेज आणि अतिरिक्त चीज पातळ कवच असलेला मोठा पिझ्झा पाहिजे.
0267|मी सॅन फ्रान्सिस्को, व्हिएतनामी खाद्यपदार्थांमध्ये खाण्यासाठी जागा शोधत आहे आणि आशा आहे की त्यांच्याकडे एकतर सीफूड, शाकाहारी आणि / किंवा लसूण नूडल्स आहेत.
0268|मी कॅरिफोर्नियाच्या आयर्विनमधील कुल्व्हर मधील वॉलनटवरील माझ्या स्थानिक स्टारबक्सवर ऑर्डर देण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0269|हाय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0270|होय, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये खाण्यासाठी एक छान जागा शोधत आहे आणि सुशीसाठी मला एक प्रकारची हँकिंग आहे. तर तुम्ही मला दोन जागा शोधू शकता जी अत्युत्तम रेट केलेली आहेत आणि ती रविवारी खुली आहेत आणि तुम्हाला माहिती आहे, कदाचित त्यांना बाहेरची जागा मिळाली असेल?
0271|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर मला ऑटो रिपेअर अपॉइंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
0272|मी एक आइस्ड दालचिनी शॉर्टब्रेड लेट मागवू इच्छितो.
0273|हाय. मी विचार करीत होतो की आपण इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या कार दुरुस्ती दुकानात अपॉईंटमेंट घेण्यास मला मदत करू शकाल का?
0274|नमस्कार, होय कॉनकॉर्ड, कॅलिफोर्नियातील फाइटिंग विथ माय फॅमिलीच्या पुढील शोसाठी मला शक्य तितक्या लवकर तीन चित्रपटांची तिकिटे बुक करायची आहेत.
0275|हाय, आमच्यापैकी पाच जणांचा एक गट आहे, जे मॅडिसन चिल्ड्रन म्युझियममध्ये आहेत आणि आम्ही विस्कॉन्सिनच्या मॅडिसनमधील मोंटीच्या ब्लू प्लेट डिनरमध्ये नेण्यासाठी एक उबर ठेवण्याचा किंवा त्यांचा प्रयत्न करीत आहोत.
0276|मी साउथगेट, मिशिगन मधील मेरी पॉपपिन्ससाठी चित्रपटाची तिकिटे शोधत आहे.
0277|अहो, मला बेला ल्यूना मधून दोन मोठे ग्लूटेन फ्री पिझ्झा हवा आहे.
0278|नमस्कार. मी विल्कोनसिनमधील मिलवॉकी येथे पिकअपसाठी स्टारबक्स कडून कॉफी मागवू इच्छितो.
0279|हो हाय, मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0280|हो मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मिळवून देण्याची मागणी करायची आहे. आपण मला त्या मदत करू शकता?
0281|मला स्पायडर मॅन विश्वाचा चित्रपट पाहण्यासाठी चित्रपटाची तिकिटे मिळवणे आवश्यक आहे.
0282|होय, मला अपॉईंटमेंटसाठी माझी कार बुद्धिमान ऑटो आयटममध्ये आणण्याची आवश्यकता आहे.
0283|हाय. मी शोधत आहे की मी आर्डेन फेअर मॉलमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0284|शुभ दुपार. कृपया बेला लूना कडून मला पिक-अप ऑर्डर देण्याचा विचार होता.
0285|हाय, मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
0286|मी पीट च्या कॅफे लाटे मागवू इच्छितो.
0287|मी बेला लुना कडून पिझ्झा ऑर्डर देऊ इच्छितो.
0288|शुभ दुपार. कृपया माझा निसान रोग इंटेलिजेंट ऑटो आयातीवर नेण्याची मी अपेक्षा करीत होतो.
0289|हाय. मी माझ्या स्टारबक्स येथे रूटर्स विद्यापीठाच्या विद्यार्थी केंद्रात ऑर्डर देण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0290|अहो, मला दुपारच्या जेवणाची भूक लागली आहे आणि मला बेला लुना कडून पिझ्झासाठी पिकअप ऑर्डर ठेवायचा आहे. आपण मदत करू शकता?
0291|कृपया, एल स्ट्रीट जवळील कॅलिफोर्नियाच्या मिडटाउन क्षेत्रात आणि 19 व्या स्ट्रीटच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारच्या भोजनासाठी मी रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
0292|क्षमस्व, मी नुकताच जागा होतो. मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे आणि मी बुक करण्यासाठी एक चित्रपट शोधत आहे, कृपया.
0293|अहो, मला बार्सिलोना मध्ये पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
0294|हाय, मला ताबडतोब उचलण्यासाठी मला सहा पूल उबर राईडची आवश्यकता आहे, कृपया.
0295|अहो, आम्ही मेजवानी घेत आहोत आणि मला बेला लूना पिझ्झेरियामधून पिक-अपसाठी काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0296|हाय. मला बेला लुना येथून ऑर्डर करायला आवडेल.
0297|हाय. कृपया मला चार चित्रपटांची तिकिटे बुक करायची आहेत.
0298|अहो, मला सॅन फ्रान्सिस्कोमधील रेस्टॉरंटसाठी आरक्षण हवे आहे.
0299|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीचे जेवण करण्यासाठी मला एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधायला आवडेल.
0300|हाय. मला माझ्या पार्टीत 4:00 वाजता उचलण्यासाठी मला एक उबरएक्सची आवश्यकता आहे.
0301|होय, मला कोलोरॅडो मधील बोल्डर येथील 29 व्या रस्त्यावर पीटसमधून एक पेय ऑर्डर करायचा आहे.
0302|अहो, मी माझ्या २०१० च्या सुबारू आउटबॅकसाठी इंटेलिजन्स ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये भेटीचे वेळापत्रक ठरवू शकतो?
0303|अहो मला स्टारबक्सच्या 2% दुधासह एक मोचा कॅपुचीनो ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
0304|होय, माझ्याकडे २०११ ची निसान रोग आहे आणि मला यावर काम करण्याची गरज आहे.
0305|मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण शोधत आहे. मला तीन रेस्टॉरंट्स सापडले.
0306|कॅपुचीनो.
0307|अहो हे कसे चालले आहे? आपण कधी कॅप्टिव्ह स्टेट नावाचा चित्रपट ऐकला आहे?
0308|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टो येथील आर्डेन फेअर मॉलजवळ खाण्यासाठी जागा शोधत आहे. मी आत्ता मॉलवर आहे, म्हणून मला येथून जवळ काहीतरी पाहिजे.
0309|अहो, आज तुम्ही कसे आहात? मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे आणि मला स्पॅनिश भोजन मिळविण्यासाठी बसून खाण्यासारखे जायचे आहे. आपण चांगल्या जागेची यादी असलेल्या अशा जागेची शिफारस करू शकता आणि जसे आपल्याला माहित आहे की प्रिक्स-फिक्स मेनूसारखे काहीतरी आहे आणि किंवा बाह्य आसन आहे?
0310|हाय. रात्रीच्या जेवणासाठी सॅन फ्रान्सिस्कोमधील रेस्टॉरंटमध्ये आरक्षण करण्यास तुम्ही मला मदत करू शकाल का?
0311|हाय. मला शक्य तितक्या लवकर हा चित्रपट, आजचा पुढील कार्यक्रम पहायला आवडेल.
0312|माझे नाव रॉबर्ट कापोस्की आहे.
0313|हाय, मला स्टार स्टार बॉर्न पहाण्यासाठी आज रात्री चित्रपटासाठी तिकीट मिळवायचे आहे.
0314|नमस्कार, मला हॅपी डेथ डे 2 यू पहायला आवडेल. मला तुम्हाला चार तिकिटे मिळवणे आवश्यक आहे.
0315|हो इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे मला अपॉईंटमेंट घेण्याची गरज आहे.
0316|होय मी लॉस एंजेलिस, कॅलिफोर्निया येथे जाऊ शकतो? आणि मला "आपल्या ड्रॅगनला कसे प्रशिक्षण द्यायचे" पहायचे आहे.
0317|बेला लुना.
0318|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
0319|हाय, मला काही कारचा त्रास होत आहे. मी बुद्धिमत्ता वाहन आयातसह भेट देऊ इच्छितो.
0320|होय, माझ्या २०११ च्या निसान रोगासाठी मी मेकॅनिकबरोबर भेटीची आवश्यकता आहे.
0321|अहो, आपण मला इंटेलिजेंस ऑटो इम्पोर्ट्स येथे अपॉईंटमेंट शेड्यूल करण्यास मदत करू शकाल?
0322|मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
0323|बुद्धिमान ऑटो आयटमसह.
0324|मी बेला लुना कडून तीन पिझ्झा मागवू शकतो?
0325|हाय. हे कसे चालले आहे? मी एल स्ट्रीट जवळ सॅक्रॅमेन्टो आणि मिडटाऊनमध्ये 19 वा आहे. आणि मी खाण्यासाठी तैवानच्या ठिकाणी शोधत होतो. आशा आहे की उशीरा उशीरा होईल. त्यांच्याकडे जर बीफ रोल असतील तर ते छान होईल. आणि त्यांच्याकडे पूर्ण बार आहे हे मी पसंत करतो.
0326|हाय. मी माझ्या 2009 बीएमडब्ल्यू 3 मालिकेसाठी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर वेळापत्रक आणि भेटी घेऊ शकतो?
0327|नमस्कार, मी बंबलीला जाण्यासाठी दोन तिकिटांच्या चित्रपटांची तिकिटे बुक करू इच्छितो.
0328|होय, पहाटे 8 वाजता नंतर मी एखादा चित्रपट पकडू शकतो की नाही हे मला पहायचे होते. आज
0329|मी कॅलिफोर्नियामधील स्टुडिओ सिटीमध्ये असलेल्या स्टारबक्सकडून काही कॉफी मागवावी इच्छित आहे.
0330|मला स्टारबक्स कॉफी पेय ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे, penस्पन / पिटकीन विमानतळाजवळचा सर्वात जवळचा स्टारबक्स.
0331|मी विचार करीत होतो की ग्लास फ्लोरिडाच्या जॅकसनविलमध्ये खेळत आहे काय?
0332|मला येथे सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
0333|मला बेला लुना नावाच्या ठिकाणाहून काही पिझ्झा मागवायला हवा.
0334|हाय. मी आत कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये खाण्यासाठी काही जागा शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0335|म्हणून, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टोमध्ये खाण्यासाठी जागा शोधत आहे आणि आर्डेन फेअर मॉलमध्ये आपण शिफारस करु शकता अशी तीन रेस्टॉरंट्स शोधण्याचा मी प्रयत्न करीत आहे.
0336|हाय. मी बेला लुना पिझ्झेरियाहून घरी जाताना जेवणासाठी काही पिझ्झा उचलण्याचा विचार करीत आहे.
0337|नमस्कार? हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे आणि मी पहाण्यासाठी एक चित्रपट शोधत आहे.
0338|सॅन फ्रान्सिस्को मधील सिट-डाउन रेस्टॉरंट.
0339|नमस्कार. मी माझ्या 2015 लेक्सस आयएस 350 साठी भेट देऊ इच्छितो.
0340|हाय. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0341|अहो मला माझ्या 2014 अकुरा आरडीएक्ससाठी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसाठी अपॉईंटमेंट शेड्यूल करण्याची आवश्यकता आहे.
0342|हाय. मला अम्ली अरेना पासून टांपामधील चीसेक फॅक्टरी पर्यंत जाण्याची आवश्यकता आहे.
0343|हाय, मी बेला ल्यूना वरून चार मध्यम पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0344|होय, मी छान आहे. मी नुकताच एल स्ट्रीट व १ th व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाऊन येथे सॅक्रॅमेन्टो क्षेत्रात होतो आणि मला फक्त काही प्रकारचे चीनी भोजन हवे होते.
0345|506 वेस्ट मेन, डेस मोइन्स, आयोवा.
0346|मला लॉस एंजेलिसमध्ये रूथ बॅडर जिन्सबर्ग पहायचे आहे.
0347|नमस्कार. मला बेला लुना पिझ्झेरिया येथे पिकअपसाठी ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
0348|होय, मला बेला ल्यूना वरून चार मोठे पिझ्झा मागविणे आवश्यक आहे.
0349|होय, मला बेला लूना नावाच्या ठिकाणाहून पिझ्झा ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
0350|हाय, मला रोमा हा चित्रपट पाहण्याची माहिती शोधायची होती. मला हे पहायला आवडेल की आज संध्याकाळी, तुम्ही मला मियामी बीचमध्ये खेळण्याची वेळ सांगू शकाल का?
0351|नमस्कार, मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये काही रेस्टॉरंट्स शोधण्याची आवश्यकता आहे.
0352|शुभ दिवस सहाय्यक होय. मी तुम्हाला मांस मालकांसह तीन मध्यम पातळ क्रस्ट पिझ्झा ऑर्डर करण्यास मदत करू इच्छितो.
0353|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट बुक करायचं आहे. आपण या साठी मला मदत करू शकता?
0354|होय, मला बेला लूना नावाच्या ठिकाणाहून ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे, ते पिझ्झा आहे.
0355|हाय. होय, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये खाण्यासाठी एक छान जागा शोधत आहे. आणि मी चिनी खाद्यपदार्थ घेण्याचा विचार करीत होतो, परंतु मला असे काहीतरी मिळवायचे आहे जे उच्च दर्जाचे आहे. चांगले पुनरावलोकन केले आणि कदाचित बाहेरचे आसन असेल.
0356|नमस्कार, आपण ऑर्डर देण्यास मला मदत करू शकता? हाय, स्टारबक्समध्ये अ‍ॅम ऑर्डर लावण्यास मला मदत करू शकाल का?
0357|होय, मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला वाया घालवला.
0358|हाय. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
0359|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0360|मला दोन मोठे पिझ्झा मागविणे आवश्यक आहे.
0361|हाय. बेला लुना कडून पिझ्झा मागविण्यास मला मदत कराल का?
0362|होय, आपण बेला लुना पिझ्झा येथे माझ्यासाठी ऑर्डर देऊ शकता?
0363|हाय. ग्लास पाहण्यासाठी मला चित्रपटाची तिकिटे घ्यायची आहेत.
0364|हाय, मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0365|हाय. मला आज रात्री 9.00 वाजता उबर टॅक्सी बुक करायची आहे.
0366|शुभ दुपार. मी सॅन फ्रान्सिस्कोमधील सिट-डाउन एशियन रेस्टॉरंटसाठी आरक्षण देण्याची अपेक्षा करत होतो. मी सूचनांची अपेक्षा करीत होतो.
0367|अहो तिथे. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0368|अहो, मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एक जागा शोधत आहे. मी आर्डेन फेअर मॉलमध्ये आहे.
0369|अहो, ग्लास चित्रपटासाठी मला दोन तिकिटांची आवश्यकता आहे.
0370|हाय. फिलाडेल्फिया क्षेत्रात शक्य तितक्या लवकर प्रवासासाठी वेळापत्रक शोधत आहात.
0371|होय, आम्ही डिस्कनेक्ट झाला. सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये खाण्यासाठी जागा शोधण्यात आपण मला मदत करीत होता. तुम्हाला आठवते का?
0372|हाय, मी आजसाठी कॅलिफोर्नियातील Appleपल व्हॅलीमध्ये चित्रपटाची तिकिटे खरेदी करण्याचा विचार करीत आहे.
0373|हॅरिसन, आर्कान्सा.
0374|मी बीटीएस वर्ल्ड टूरसाठी तिकिट शोधत आहे: सोलमध्ये स्वत: वर प्रेम करा.
0375|हाय, बेला लुना पिझ्झेरिया येथे ऑर्डर लावण्यास आपण मला मदत करू शकता?
0376|हाय, मी चक आहे. मी माझ्या स्थानिक स्टारबक्सवर ऑर्डर देण्याचा प्रयत्न करीत आहे. स्टारबक्स कोलोरॅडोमधील डेन्व्हरमधील पार्क एव्हेन्यू आणि ग्लोबविले येथे आहे.
0377|मला एक्वामान पहायला आवडेल.
0378|हाय. मला सिअॅटल, वॉशिंग्टन मधील डॉग्स वे होम पहायचे आहे.
0379|हाय. मी आर्केन मॉलच्या आत सेक्रॅमेन्टोमध्ये आहे आणि मी आर्डेन फेअर मॉल पाहत आहे. कृपया दुपारच्या जेवणाची जागा शोधण्यासाठी मला मदत हवी आहे.
0380|हाय, मी स्टारबक्स कडून कॅफे अमेरिकनो मागवू इच्छितो.
0381|अहो हे कसे चालले आहे? मला कारमध्ये थोडा त्रास होत आहे आणि इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये ते निश्चित करता येईल की नाही हे मला पाहायचे आहे.
0382|अहो, मला सामायिक उडी असलेल्या दोन लोकांसाठी उबर आवश्यक आहे.
0383|अहो, आपण इंटेलिजेंस ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये दुरुस्तीच्या नियोजित वेळापत्रकात मला मदत करू शकाल?
0384|अहो, मला एक चित्रपट पहायला आवडेल. मला ब्लॅक पँथर पहायचे आहे.
0385|हाय. मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान, बसावे रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
0386|हाय, मी फिलाडेल्फियामध्ये चित्रपटगृहाची तिकिटे बुक करण्याचा विचार करीत आहे.
0387|हो, मी चांगला आहे. मला आज इलिनॉयच्या बोलिंगब्रूक येथे एका चित्रपटासाठी चार तिकिटांची आवश्यकता आहे.
0388|डॅलसमध्ये आज रात्री मी लिफ्ट कोठे ठेवू शकतो?
0389|नमस्कार, मला बेला लुना नावाच्या नवीन पिझ्झा जागेसह ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
0390|हाय. कॅलिफोर्नियातील सॅक्रॅमेन्टो येथे आज मला खाण्यासाठी कोठेतरी शोधत आहे.
0391|मी कॅलिफोर्नियातील सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण घेण्याकरिता एक स्थान शोधत आहे.
0392|अहो, मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे आणि मी काही इटालियन रेस्टॉरंट्स शोधत होतो.
0393|हाय, मी मिशिगनच्या फ्लिंटमध्ये एक चित्रपट पाहत होतो.
0394|हाय, मला बेला ल्यूना वरून दोन छोटे पिझ्झा मागवायला हवे.
0395|अहो मी तलावाच्या गार्डन रेस्टॉरंटमध्ये फिलाडेल्फियामध्ये आहे आणि मला फिलाडेल्फिया आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर जाण्याची आवश्यकता आहे.
0396|हॅलो, मी माझ्या स्वत: साठी आणि दुसर्‍या कुणीतरी ग्रीनबे, विस्कॉन्सिनमधील लॅम्बो फील्डमधून २ 28१ ita साउथ वनिटा स्ट्रीट येथील ऑलिव्ह गार्डन रेस्टॉरंटमध्ये जाण्यासाठी सामायिक केलेला पूल उबर राइड शोधत आहे.
0397|एक्वामानला पाहण्यासाठी मला काही चित्रपटाची तिकिटे मिळवायची आहेत.
0398|होय, मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0399|अहो, मला बुद्धिमत्ता वाहन आयातसाठी भेटीचे वेळापत्रक तयार करण्याची आवश्यकता आहे.
0400|होय, मी बंबली, दोन चित्रपटाची तिकिटे शोधत आहे. फेअरफॅक्स, व्हर्जिनिया. आम्ही डाउनटाउन क्षेत्राजवळ आहोत.
0401|हाय. मला गाडीचा त्रास होत आहे. मी बुद्धिमत्ता वाहन आयातसह भेट देऊ इच्छितो.
0402|ऑरलँडो, फ्लोरिडा मधील कोल्ड पर्सूट या चित्रपटासाठी मला चार चित्रपटांची तिकिटे हवी आहेत.
0403|हाय. मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्को येथे जवळपास एक इटालियन रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
0404|हाय, मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवू इच्छितो. कृपया, त्यास मदत करण्यास मला मदत कराल का?
0405|नमस्कार, सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आज रात्रीच्या जेवणासाठी जाण्यासाठी काही जागा शोधण्यास मला मदत कराल काय?
0406|हाय. मला बेला लुनाहून चार पिझ्झा मागवायचे आहेत.
0407|हाय. मी नवीन कॅप्टन मार्वल चित्रपटासाठी तिकीट मिळवण्याचा विचार करीत आहे.
0408|हाय, मला आज रात्री अ‍ॅकॅमान चित्रपट पहायचा आहे.
0409|हाय. मी बेला लुना कडून पेपरोनी, चीज आणि मशरूमसह तीन लहान पातळ क्रस्ट पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0410|शुभ दिवस. मला एक आवश्यक आहे सध्या मला काही रेस्टॉरंट्स द्या जिथे मला तांदूळ आणि बार्बेक्यू चिकन मिळेल.
0411|शिकागो, इलिनॉय येथे दोनसाठी चित्रपट बुक करा.
0412|होय, मला एलएएक्स वरून नॉटच्या बेरी फार्ममध्ये उबर घेणे आवश्यक आहे.
0413|येथे सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्निया येथे कॅज्युअल रेस्टॉरंट. आपण मला मदत करू शकता?
0414|हाय. मला जाड कवच सह बेला ल्युना कडून तीन लहान पिझ्झा मिळू शकतात?
0415|नमस्कार. मी सहारा सेंटर शॉपिंग सेंटरमध्ये आहे आणि मी लास वेगास मधील एन-आउट येथे आहे आणि मी एम रिसॉर्टमध्ये जाण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0416|मला दोन लहान पिझ्झा मागवावा लागेल.
0417|मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये डिनर शोधत होतो.
0418|मी विचार करत होतो की आपण जवळपास खाण्यासाठी जागा शोधण्यात मला मदत करू शकाल का? मी आर्केन फेअर मॉलमध्ये कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे.
0419|मला चार लहान कोंबडी बारबेक्यू पाहिजे.
0420|हाय. थोडी कार त्रास होत आहे. इंटेलिजेंट ऑटो आयटमचे वेळापत्रक तयार करू इच्छित आहे.
0421|स्टारबक्समध्ये आइस्ड जिंजरब्रेड लॅट आहे?
0422|अहो, मला त्या कॅप्टन मार्वल चित्रपटासाठी काही तिकीट मिळवायचे आहेत.
0423|हो प्रसूतिसाठी तू मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू शकतोस का?
0424|हाय. मी बेला लुनाकडून तीन पिझ्झा मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहे. बेला ल्यूना कडून तीन मध्यम पिझ्झा.
0425|हाय. आज रात्री 9.00 वाजता बाल्टिमोरमधील बायगाव येथे उबरसह मी पकडू शकतो?
0426|हाय. कृपया, बुद्धिमान ऑटो आयात करण्यासाठी मला भेटीची आवश्यकता आहे.
0427|मला एलएएक्स ते पॉइंट मुगु नवल एअर स्टेशनपर्यंत उबर राइडची आवश्यकता आहे.
0428|अहो अपोलो ११ ही नवीन माहितीपट तुम्ही ऐकला आहे का?
0429|ठीक आहे. इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सवर माझ्या कारसाठी अपॉईंटमेंट घेण्याची गरज आहे.
0430|हाय. मी आज अलिता: बॅटल एंजल पाहण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0431|नमस्कार. मला उद्यासाठी इंटेलिजेंट ऑटो पार्ट्सची अपॉईंटमेंट घेण्याची गरज आहे.
0432|हाय. मला बेला लुना मध्ये पिझ्झा मागवावा वाटतो.
0433|मी आश्चर्यकारक आहे. मी आज न्यूयॉर्कमध्ये एक चित्रपट पाहू इच्छित आहे हे मला पाहू इच्छित आहे. कृपया, मला पहाण्यासाठी चांगले पर्याय काय आहेत त्याचे तीन पर्याय मला सांगू शकाल काय?
0434|होय, नमस्कार. मिनेसोटा येथील मॉल ऑफ अमेरिकेत जाण्यासाठी मला उबर एक्सएलची आवश्यकता आहे.
0435|अहो, मला पाच लोकांसाठी लीफ ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
0436|माझा २०० Mer चा मर्सिडीज-बेंझ सी वर्ग आहे. माझे नाव जो क्रिगर आहे. माझा फोन नंबर 937-767-1385 आहे. मला अपॉईंटमेंटची आवश्यकता आहे मी प्रत्येक वेळी कारमध्ये येताना आणि ड्रायव्हिंग सुरू करताना ते डावीकडे खेचते.
0437|ग्लास पाहण्यासाठी मला चित्रपट तिकिटांची आवश्यकता आहे.
0438|होय, मी घेईन, मला बेला ल्यूना मधील नवीन पिझ्झेरियाकडून काही नवीन पिझ्झा मागवायला आवडेल, कृपया.
0439|हो माझ्या कारसाठी मला एक मेकॅनिक पाहिजे. कृपया ऑटो रिपेअर शॉप इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे भेटीची आवश्यकता आहे.
0440|अहो, मी फिलाडेल्फियाच्या दक्षिण ब्रॉड स्ट्रीटवर माझ्या जवळच्या स्टारबक्सकडून एक कॉफी ऑर्डर शोधत आहे. आपण मला मदत करू शकता?
0441|हाय. मी वेस्ट पाइन, फ्लिंट, मिशिगनशी लढताना पहात होतो.
0442|होय, मला अननस आणि हॅमसह तीन मध्यम, पातळ-क्रस्ट पिझ्झा ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
0443|मला एक स्टारबक्स एस्प्रेसो पेय आवडेल.
0444|हाय, मी अला मोआना शॉपिंग सेंटरकडून लिफ्ट मिळवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0445|मला पीट कॉफीमधून एक पांढरा आईस्ड चॉकलेट मोचा ऑर्डर करायचा आहे.
0446|अहो मी सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्नियामध्ये आहे. मी काही जेवणासाठी शोधत आहे मी विचार करत होतो की आपण त्यास मदत करू शकाल का?
0447|हो मला न्यूयॉर्कमध्ये 'फाइटिंग विथ माय फॅमिली' हा चित्रपट पाहण्याची गरज आहे.
0448|होय, मला डेन्व्हर आंतरराष्ट्रीय विमानतळावरून 16 व्या स्ट्रीट मॉलकडे जाण्यासाठी ऑर्डर देणे आवश्यक आहे.
0449|हाय. मला आज रात्रीसाठी चित्रपटाची दोन तिकीटे बुक करायची आहेत.
0450|अहो, इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सची भेट घेताना मला काही कारचा त्रास होत आहे.
0451|हाय, मला विचिटा ड्वाइट डी. आइसनहॉवर राष्ट्रीय विमानतळ ते विचिटा स्टेट युनिव्हर्सिटी कॅम्पस पर्यंत उबर पिकअप आवश्यक आहे.
0452|होय, नमस्कार. मी आणि माझे मित्र नुकतेच इथल्या कार्यक्रमातून स्थानिक नाट्यगृहात गेलो. आम्हाला आमच्या स्थानापासून 123 फिट्झ स्ट्रीट पर्यंत जाण्याची आवश्यकता आहे.
0453|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी मला एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधायला आवडेल.
0454|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0455|हाय, मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये लवकर डिनरसाठी एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे. मी आजच्या काळासाठी चिनी विचार करत होतो.
0456|हाय. मला येथे किंवा कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को येथे रेस्टॉरंट शोधायचे आहे.
0457|होय, मला १२ F फेअरवेल स्ट्रीट ते १6०6 जुड स्ट्रीट पर्यंत एक गाडी मिळवायची आहे.
0458|नमस्कार. माझ्या २०१० च्या सुबरू आउटबॅकवर इंटेलिजेंट ऑटो आयपोर्टवर काम करण्यासाठी मला अपॉईंटमेंट शेड्यूल करण्याची गरज आहे.
0459|हाय, मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये खाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0460|मी मिनेनापोलिस, मिनेसोटा येथे आर्क्टिक चित्रपट पाहत आहे.
0461|हो हाय. मला पिकअपसाठी बेला लुना येथे पिझ्झाची ऑर्डर द्यायची आहे.
0462|हाय. मला बेला ल्यूना कडून तीन लहान पिझ्झा मागवायचे आहेत.
0463|नमस्कार, मला माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो आयटममध्ये जाण्याची आवश्यकता आहे.
0464|हाय. कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण घेण्यास जागा शोधण्यास मला मदत कराल का?
0465|नमस्कार तिथे. कृपया मला बेला लूना कडून तीन मध्यम, ग्लूटेन-मुक्त पिझ्झासाठी ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
0466|होय, नमस्कार. मी एल स्ट्रीट आणि 19 व्या स्ट्रीट जवळच्या सॅक्रॅमेन्टो मिडटाउनमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0467|मी छान आहे कृपया बेला लूना कडून पातळ कवच असलेले काही पिझ्झा, चार मध्यम पिझ्झा मागवणार आहे.
0468|अहो, मला बेला ल्यूना वरून दोन मोठे, अतिरिक्त चीज पिझ्झा ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
0469|मी बेला लुना कडून दोन मोठे पिझ्झा मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0470|मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सची नेमणूक करायची आहे.
0471|मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सची नेमणूक करू इच्छितो.
0472|नमस्कार. मला एल स्ट्रीट आणि १ th व्या स्ट्रीट जवळच्या सॅक्रॅमेन्टो मिडटाउनमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
0473|अहो मी ठीक आहे. काही कारमध्ये अडचण येत आहे आणि मी आशा करीत होतो की आपण माझ्यासाठी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमचे वेळापत्रक तयार करू शकता.
0474|मी चांगला आहे. सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी मला छान बसण्यासाठी रेस्टॉरंट पाहिजे. मला असे वाटते की मला काही हवे आहे मला वाटते मला मेक्सिकन पदार्थांची चव आहे.
0475|हाय. मला कॅलिफोर्नियाच्या रांचो कुकामोंगामध्ये आज एका व्यक्तीसाठी चित्रपटाचे तिकीट घ्यायचे होते.
0476|हाय. मला कॅलिफोर्नियातील लॉस एंजेलिसमधील अ‍ॅकॅमनवर तिकीट मिळवायचे आहे.
0477|नमस्कार, मला क्लास चित्रपटासाठी दोन तिकिटे खरेदी करायची आहेत जे रात्री 9.15 वाजता दर्शविले जातील.
0478|मिस बाला चित्रपटासाठी चित्रपटाची तिकिटे बुक करा.
0479|मी आज रात्री नवीन लेगो मूव्ही पाहण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0480|हाय, मी कॅलिफोर्निया मध्ये सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक छान सिट रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0481|हो तुम्हाला माहिती आहे, मला सॅक्रॅमेन्टोमध्ये काही जेवणासाठी घेण्यास चांगले ठिकाण शोधायचे आहे.
0482|हाय. मला बेला लुना येथून पिकअपसाठी ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
0483|हाय. माझी कार रहदारी दिवे बंद ठेवत असते आणि ती पुन्हा सुरू होईल परंतु ती होतच राहते. तर, त्याकडे पाहण्यास मला एक मेकॅनिक पाहिजे.
0484|हाय. बेला लुना पिझ्झेरियाकडून पिझ्झासाठी ऑर्डर शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे. आपण मदत करू शकता?
0485|नमस्कार, कृपया बेला लूना पिझ्झेरियाकडून मला पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0486|मी पीस कॉफी, एक एस्प्रेसो कडून कॉफी ऑर्डर करू इच्छितो, मला ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
0487|नमस्कार. कृपया बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवावा अशी इच्छा आहे. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0488|नमस्कार. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
0489|मला पेनसिल्व्हेनियाच्या पिट्सटोनमधील सुटलेला कक्ष बघायचा आहे.
0490|मला बेला ल्यूना वरून दोन मध्यम पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0491|हाय, मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत होतो.
0492|मी माझ्या कारसाठी इंटेलिजन्स ऑटो इम्पोर्ट्स येथे अपॉईंटमेंट मिळवू इच्छित आहे.
0493|हाय. मी आज मिशिगनच्या फ्लिंटमध्ये एक चित्रपट पाहत होतो.
0494|होय, कृपया बेला ल्यूनासाठी मी ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
0495|शुभ दुपार. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एका चांगल्या सिट-डाउन चायनीज रेस्टॉरंटसाठी आरक्षण शोधत आहे. मला या विषयावर सूचना मिळण्याची अपेक्षा होती.
0496|हाय, मला बेला ल्यूना वरून दोन मध्यम पिझ्झा मागवावयास पाहिजे होते.
0497|नमस्कार, आज मला चित्रपटाची तिकिटे शोधण्यात मदत हवी आहे. सध्या मी केंटकीच्या लेक्सिंग्टनमध्ये आहे.
0498|होय मला व्हेज पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
0499|हाय. मी बर्चवुड मॉलकडून उबर बुक करण्यासाठी शोधत होतो.
0500|अहो, मला शक्य तितक्या लवकर पोर्टलँड आंतरराष्ट्रीय विमानतळावरून उचलण्याची आवश्यकता आहे.
0501|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये मॅकेनिकसाठी मला अपॉईंटमेंटची गरज आहे.
0502|होय, मला बेला लुनाकडून मागणी करायची आहे.
0503|ठीक आहे. आज मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को येथे खाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधण्यास आपल्या मदतीची आवश्यकता आहे.
0504|नमस्कार, मी फोर्ट ग्रॅटिओटमधील ब्रॅन्डिमोर पाइन्स ते बर्चवुड मॉलला उबर बुक करत होतो.
0505|नमस्कार, सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आज रात्रीचे जेवण घेण्यासाठी आणि आरक्षण करण्यास एखादे रेस्टॉरंट शोधण्यात आपण मदत करू शकाल काय?
0506|मला आर्केन फेअर मॉलच्या आत सॅक्रॅमेन्टो म्हणायचे आहे.
0507|मी आर्डेन फेअर मॉलमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0508|ठीक आहे. तर, मला हे आवडेल. मला मेरी पॉपपिन्स रिटर्न्ससाठी दोन तिकिटे घ्यायची आहेत.
0509|हाय. मी बेला लुनाहून दोन मोठे पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत होतो.
0510|हाय. मी एल स्ट्रीट १ th व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाउन जवळ कॅलेफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे आणि मी चीनी अन्न असणारी जागा शोधत होतो.
0511|मला बेला लुना पिझ्झेरियाकडून तीन पिझ्झा मागवायला हवा.
0512|मी सॅक्रॅमेन्टो मध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0513|हाय. मी स्टारबक्समधून एक पेय घेण्याचा विचार करीत आहे.
0514|हाय. मला ऑर्लँड पार्क मॉलकडून ओआरडी विमानतळावर रात्री 9.00 वाजता उबर पाहिजे. आज रात्री.
0515|मला कॅलिफोर्नियाच्या ऑकलंडमध्ये उबर घेण्याची आवश्यकता आहे.
0516|हो सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्निया भागात मला डिनर आरक्षण करण्याची आवश्यकता आहे.
0517|हाय. मी मिशिगनमधील फोर्ट ग्रॅटिओट वॉलमार्टकडून उबर बुक करण्यासाठी शोधत होतो.
0518|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे. मी पहाण्यासाठी चित्रपट शोधत आहे. आपण मला मदत करू शकता?
0519|कृपया बेला लुना येथून मला चार पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0520|मी आर्केन फेअर मॉलमध्ये कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टो येथे दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
0521|हाय, मी चांगला आहे. मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी रेस्टॉरन्ट शोधायला आवडेल.
0522|आपण मला द किड हू हू बी किंग चे तिकीट बुक करू शकता?
0523|हाय, मी फिलाडेल्फिया क्षेत्रात अ‍ॅकॅमन चित्रपट पाहत आहे.
0524|अहो, फिलाडेल्फिया क्षेत्रात चित्रपटाचे तिकीट काढण्यासाठी पहात आहात जर आपण मला मदत करू शकला तर.
0525|नमस्कार, बेला ल्यूना येथे आपण पिझ्झा ऑर्डर लावू शकता का?
0526|नमस्कार. मला सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल आणि मी विशेषत: ग्रीक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0527|मी डेन्व्हर कडून कोलोरॅडो मधील पेप्सी सेंटर येथे आहे आणि मी अ‍ॅकनॉर्न रेस्टॉरंटमध्ये जाण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0528|हाय, मी सॅन फ्रान्सिस्को मधील सीट डाउन रेस्टॉरंट शोधत होतो.
0529|मी सॅन फ्रान्सिस्को मधील एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
0530|हाय. मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एक जागा शोधत आहे.
0531|होय, मला बेला ल्यूनाकडून पिझ्झा ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
0532|हाय. मला बेला लुना येथून चार पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0533|हाय, मला माझ्या कारकडे पाहण्यासाठी मेकॅनिकची अपॉईंटमेंट सेट करणे आवश्यक आहे. माझ्या गाडीवर बरेच दिवे आहेत.
0534|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
0535|नमस्कार. मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे भेट देऊ इच्छितो.
0536|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये?
0537|नमस्कार, मी इंटेलिजन्स ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या वाहन दुरुस्ती दुकानात अपॉईंटमेंट घेऊ इच्छित आहे.
0538|हाय. मी फिलाडेल्फियामधील सिनेमार्क युनिव्हर्सिटी सिटी पेन 6 वरुन, तातुलाच्या गार्डन मधील रेस्टॉरंटमध्ये जात असलेली उबर राइड बुक करीत आहे.
0539|अहो, मी विचार करीत होतो की आपण सेक्रॅमेंटो मधील चित्रपट शोधण्यात मला मदत करू शकाल का?
0540|हाय, बेला लुना पिझ्झेरिया येथे ऑर्डर लावण्यास आपण मला मदत करू शकता?
0541|होय नमस्कार. डेन्वर विमानतळावर जाण्यासाठी मला लिफ्ट एसयूव्हीची आवश्यकता आहे.
0542|माझ्या 2008 मर्सिडिज-बेंझ सी वर्गासाठी मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट वर अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
0543|हाय. कृपया बेला लूना पिझ्झेरियाकडून मला पिझ्झा मागवावा आवडेल.
0544|मला कनेटिकटमधील ब्रिजपोर्टमध्ये आत्ता थिएटरमध्ये मेन मेन हवं हा चित्रपट पहायला आवडेल.
0545|हाय. कृपया बेला ल्यूनाच्या पिझ्झेरियातून मला चार पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0546|होय, हाय मला आज रात्री अपसाइड चित्रपट पहाण्यासाठी काही तिकिटे मिळवायची आहेत.
0547|नमस्कार, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक इटालियन रेस्टॉरंट शोधत आहे, जे धूम्रपान न करणारे आहे, मुलांचे जेवण पुरवते आणि कमी चरबीचे पर्याय प्रदान करते.
0548|अहो, मी कोलंबस, ओहायोमध्ये आहे आणि मला जाऊन कॅप्टन मार्वेलला भेटायला आवडेल.
0549|हाय, मी तीन मध्यम पिझ्झासाठी ऑर्डर देऊ इच्छितो.
0550|हाय. मला उचलण्यासाठी मला एक लिफ्ट हवा आहे. मी सध्या आर्क स्ट्रीट टॅवर येथे आहे आणि मी हार्टफोर्ड, कनेक्टिकटमधील 23 टेलर स्ट्रीटवर जाण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0551|हाय, मी आज रात्री 9:45 वाजता अपसाइड पाहण्यासाठी दोन तिकिटे मिळविण्याचा विचार करीत आहे.
0552|अहो आपण मला मदत करू शकला तर मी न्यूयॉर्क शहर क्षेत्रात काही चित्रपटांची तिकिटे बुक करीत आहे.
0553|नमस्कार, मला न्यूयॉर्कमधील फ्रेश मीडोज मधील 188 स्ट्रीटवर स्टारबक्स येथे निवडण्याची ऑर्डर द्यायची आहे.
0554|कृपया बेला ल्यूना वरून दोन मध्यम पिझ्झा मागवायला मला आवडेल.
0555|मी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसह अपॉईंटमेंट बुक करू इच्छितो.
0556|हाय, मला बेला लुनासाठी पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
0557|हाय. बेला ल्यूना वरून तुला तीन मिनीयन पिझ्झा ऑर्डर देऊ शकता का?
0558|उबरमधून येथून एएमसी, शिकागो येथे जाण्यासाठी मला किती वेळ लागेल?
0559|अहो, मी फिलाडेल्फिया मॅरियट डाउनटाउनमधील मार्केट स्ट्रीटवरील स्टारबक्स इन वर ऑर्डर देण्याचा विचार करीत आहे.
0560|हॅलो, मी बेला लूना कडून पिझ्झा दोन मध्यम पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0561|हाय, मला हॅरिसनबर्गमधील हिलसाइड venueव्हेन्यूवर असलेल्या स्टारबक्स एस्प्रेसो पेयेसाठी ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
0562|हाय. मी सॅक्रॅमेन्टो, सीए मध्ये लंच खाण्यासाठीची जागा शोधत आहे.
0563|अहो माझ्या २०० BM च्या बीएमडब्ल्यू Series मालिकेसाठी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या दुरूस्तीच्या दुकानात अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
0564|नमस्कार, मला आज रात्री 9.00 वाजता उबरएक्सएलची आवश्यकता आहे. रॉकफेलर सेंटरपासून शेक शॅकपर्यंत people व्या अ‍ॅव्हेन्यूपर्यंत पाच लोकांसाठी.
0565|कृपया आयसिड पंपकिन स्पाइस नंतर.
0566|हो मी बुद्धिमत्ता वाहन आयात येथे भेट घेण्याचा विचार करीत आहे.
0567|मला स्टारबक्सकडून काळा आणि पांढरा मोचा मागवायला आवडेल.
0568|यो, मला सीहॉक स्टेडियमवर उबर ड्राईव्हची आवश्यकता आहे.
0569|हाय, मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये छान रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0570|मी ऑटो दुरुस्ती दुकान इंटेलिजेंट ऑटो आयात येथे भेटीचे वेळापत्रक तयार करणे आवश्यक आहे.
0571|मला इज नॉट इट रोमँटिक बघायला आवडेल.
0572|हाय. मला एका रेस्टॉरंटसाठी आरक्षण सेट करायचे आहे. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे. कृपया, मला मदत कराल का?
0573|नमस्कार. कृपया मला तुमची तीन रेस्टॉरंट्स देण्याची मला गरज आहे, मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे.
0574|हॅलो, कृपया मला स्टारबक्स एस्प्रेसो पेय घ्यायचे आहे.
0575|मी मॅकॅलेन मधील मॉलमध्ये आहे.
0576|नमस्कार. ठीक आहे. मला ग्रीन बुक हा चित्रपट पहायला आवडेल.
0577|मला फोर्टो, नॉर्थ डकोटा येथे एक्वामान बघायला आवडेल.
0578|मला लिफ्ट राइडची मागणी करावी लागेल.
0579|हे चांगले चालले आहे. माझ्या घरून विमानतळावर जाण्यासाठी मला आज रात्री 9:00 वाजता उबरची आवश्यकता आहे.
0580|मी आर्केन फेअर मॉलच्या आत सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण शोधत होतो.
0581|मला द किड हू हू बी किंग पहायला आवडेल.
0582|अहो, मला येथे खरोखरच खराब कारची समस्या येत आहे आणि मी लवकरात लवकर इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सची भेट शोधत आहे.
0583|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स वर भेट द्या.
0584|अहो मी न्यूयॉर्क शहरातील उबर राइड शोधत आहे. आपण मदत करू शकता?
0585|नमस्कार. मी शोधत होतो मी बेला लूना वरून तीन लहान पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0586|मला नॉक्सविले मधील इज इट इट इट रोमँटिक हा चित्रपट पहायला आवडेल.
0587|हाय, ठिकाण पहा आणि बेला लुना पिझ्झेरियाकडून ऑर्डर द्या.
0588|हाय. मी दोन लहान पातळ क्रस्ट पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0589|मी आर्केन फेअर मॉलमध्ये कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0590|होय, मला पिकअपसाठी बेला लुना येथे ऑर्डर देण्याची जागा हवी होती.
0591|होय, मी माझ्या कार, इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सच्या दुरुस्तीसाठी एक वाहन दुकान शोधू इच्छित आहे.
0592|हाय, मला जॉर्जियामधील अटलांटा मधील एएमसी पार्कवे पॉइंट 15 येथे नवीन कॅप्टन मार्वल चित्रपट पहाण्याची इच्छा आहे. मला तिकीट घेण्याची गरज आहे.
0593|अहो, मी फिलाडेल्फिया क्षेत्रात तिकिट बुकिंगसाठी काही मदत शोधत आहे, आपण मला मदत करू शकता?
0594|शुभ दुपार, मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे ऑटो रिपेयर अपॉईंटमेंटची आवश्यकता आहे. कृपया, मी ते ठरवू शकतो का?
0595|नमस्कार, सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारच्या जेवणाची जागा शोधण्यात आपण मदत करू शकाल?
0596|होय, मला इंटेलिजेंट ऑटो पार्ट्स २०११ निसान रॉग वर अपॉईंटमेंट बुक करण्याची आवश्यकता आहे. मी वळायला लागताना आवाज आहे.
0597|मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
0598|बेला लुना कडून पिझ्झा मागवा.
0599|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स वर भेट द्या.
0600|हाय. आज मला सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्नियामध्ये लंचसाठी रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
0601|हाय, मी बुद्धिमान ऑटो आयटमसह दुरुस्तीची नियुक्ती बुक करीत आहे.
0602|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवावा लागेल.
0603|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे मला अपॉईंटमेंट घेण्याची गरज आहे.
0604|हाय. माझ्याकडे शहरात पाहुणे आहेत आणि ते भुकेले आहेत, म्हणून मला वाटते की त्यांना बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवावा असे मला वाटते.
0605|मी बुद्धिमान ऑटो आयातीवर भेट देऊ इच्छितो.
0606|नमस्कार, मी सॅक्रॅमेन्टोमधील 19 व्या स्ट्रीटमधील मिडटाउन एल स्ट्रीटमध्ये आहे. कृपया मला खाण्यासाठी जागा शोधण्यास मदत हवी आहे.
0607|अहो सॅन फ्रान्सिस्को क्षेत्रात मला पिझ्झा खाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
0608|हाय. मी आज एन आर्बरमध्ये खाण्यासाठी काहीतरी शोधत आहे. किंवा त्याऐवजी, सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये.
0609|हाय, मी कॅलिफोर्नियाच्या लॉस एंजेलिसमध्ये आहे. कृपया मला उबरची मागणी करायची आहे.
0610|मला सिनेमा थिएटर ते शहराच्या दुसर्‍या बाजूला असलेल्या रेस्टॉरंटपर्यंत उबर पाहिजे.
0611|होय, मी इंटेलिजेंट ऑटो आयातीवर भेटीची आवश्यकता आहे.
0612|हाय. हो मी माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर तपासण्यासाठी भेट देऊ इच्छितो.
0613|अहो, मी छान आहे. सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्निया भागात रात्रीच्या जेवणासाठी छान, सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहात. आपण मला मदत करू शकता?
0614|अहो हो मी सॅन लुईस ओबिसपोमध्ये आहे, आणि मला आज एक चित्रपट पहायचा होता. आपण मला त्या मदत करू शकता?
0615|मला आज रात्री 9.00 वाजता लिफ्टची आवश्यकता आहे.
0616|नमस्कार, मी एएमसी नॉर्थपार्क 15 येथे आम्हाला घेण्यासाठी लिफ्टची मागणी करू इच्छित आहे.
0617|हाय, मी लिफ्ट मागवू शकतो का?
0618|अहो, मी आज रात्री सिनेमागृहात ग्लास पाहण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0619|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे कार दुरुस्तीसाठी अपॉइंटमेंट बुक करण्यासाठी तुम्ही मला मदत करू शकाल?
0620|हाय. माझ्या ऑटो दुरुस्ती दुकानात अपॉईंटमेंट घेण्यास मला मदत कराल का? त्याला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स म्हणतात.
0621|होय मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0622|हाय. मला दोन लोकांसाठी सध्या उबर हवा आहे.
0623|मी आर्केन फेअर मॉलमध्ये कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण घेण्याचे ठिकाण शोधत आहे.
0624|हाय. मी एल स्ट्रीट आणि १ th व्या स्ट्रीट जवळ सॅक्रॅमेन्टोमधील मिडटाऊनमध्ये आहे आणि मी एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0625|मी थिएटरच्या पुढच्या ब्रेन्डाच्या फ्रेंच सोल फूडपासून सेंचुरी सॅन फ्रान्सिस्को सेंटर 9 पर्यंत उबर ऑर्डर करू इच्छितो.
0626|हाय, मी लेगो मूव्ही 2 पाहण्यासाठी काही चित्रपटांची तिकिटे बुक करू इच्छितो.
0627|मला कॅलिफोर्नियामधील फ्रान्स डिस्कोभोवती बुक करायचे आहे.
0628|अटलांटा, जॉर्जिया मधील ग्लास नावाच्या चित्रपटाला दोन तिकिटे.
0629|हाय, मी स्टारबक्स कडून एस्प्रेसो मागवू इच्छितो.
0630|होय, मला कॅलिफोर्नियाच्या कोरोनाडोमध्ये स्टारबक्स पेय ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
0631|हाय. मला माझा 2008 ची मर्सिडीज-बेंझ सी-क्लास इंटेलिजेंट ऑटो आयटममध्ये आणायचा होता.
0632|हाय, मला मिशिगनच्या रेस्टॉरंटचे नाव हवे आहे.
0633|हाय, मी मिलफोर्ड, कनेक्टिकट जवळ कोठेतरी असलेल्या नवीन स्पायडर-मॅन चित्रपटासाठी चार तिकिटे बुक करू शकतो?
0634|मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्ससह अपॉईंटमेंट बुक करायचे आहे.
0635|नमस्कार, मी थिएटरमध्ये पाहू इच्छितो.
0636|दुपारी. एक जोडपे माझ्या मित्रांचा एक गट आणि मी मॉल हॉपिंगवर जात आहोत. माझ्या सहा जणांच्या पार्टीसाठी मी एक उबरएक्स मिळण्याची अपेक्षा करत होतो. आपण असे करण्यास मला मदत करू शकतील असे आपल्याला वाटते काय?
0637|कृपया व्हेन्टी चेरी मोचा नॉनफॅट दुधासह व्हीप्ड क्रीमसह मागवू इच्छित आहे.
0638|नमस्कार, मी माझा 2011 निसान रॉग GenericName ऑटो आयातवर आणण्याचा विचार करीत होतो.
0639|हाय, मला बुद्धिमान ऑटो आयात करताना भेटीची आवश्यकता आहे.
0640|हाय. मी एल स्ट्रीट आणि १ th व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाऊन सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण शोधत होतो.
0641|हाय, मी जॉर्जियामधील डेकाटूर येथील 133 पूर्व कोर्ट चौकात स्टारबक्सकडून कॉफी कॅफे लेट मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0642|मी ऑर्डर देऊ इच्छितो की मला स्टारबक्समधून काही आइस कॉफी ऑर्डर करायची आहे.
0643|हाय. मी अटलांटाच्या जॉर्जियातील स्टेट फार्म, मरीना ते वर्सिटी ते उबर मिळवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0644|होय, मला बेला लुना नावाच्या जागेवरुन दोन पिझ्झा मागवायला हवा.
0645|होय, बुद्धिमान ऑटो आयात करताना मला भेटीची आवश्यकता आहे.
0646|हाय. फिलाडेल्फिया क्षेत्रात मूव्हीची काही तिकिटे बुक करण्यासाठी शोधत आहात. आपण मदत करू शकता?
0647|हाय, मला बेला ल्यूना वरून तीन पिझ्झा मागवायला हवा.
0648|अहो मी सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्नियामध्ये आहे. मी एल स्ट्रीट आणि 19 व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाऊनमध्ये आहे आणि मला पिझ्झा रेस्टॉरंट शोधू इच्छित आहे.
0649|हाय. माझ्या जवळ सबवे आहे का?
0650|हॉलीस्टन, टेक्सास मधील एएमसी विलोब्रोक 24 येथे स्पायडर मॅन: स्पायडर मॅन पाहण्यासाठी मूव्ही तिकिटांसाठी ऑर्डर देण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0651|हाय. मला वेंटी लाइट आयस्ड अमेरिकनो ऑर्डर करायचा आहे.
0652|हाय. मी एल स्ट्रीट आणि 19 व्या स्ट्रीट जवळच्या सॅक्रॅमेन्टो मिडटाउनमध्ये आहे. कृपया, माझ्या जवळचे रेस्टॉरंट शोधण्यात मला मदत कराल का?
0653|हाय, मला अलिताचे एक चित्र तिकीट खरेदी करणे आवश्यक आहेः लॉस एंजेलिस मधील बॅटल एंजेल.
0654|होय कृपया अ‍ॅक्वामनला पाहण्यासाठी तिकीट मिळवायला आवडेल.
0655|अहो मला येथे भूक लागली आहे की मला येथे निराकरण करायचं आहे, आणि मला सेंट्रॉन, कॅलिफोर्निया भागात, मध्यभागी असलेल्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारच्या जेवणावर जायचे आहे.
0656|हाय, मला स्थानिक स्टारबक्स कडून स्टारबक्सच्या कॅफी मोचाची मागणी करणे आवश्यक आहे.
0657|हाय. कृपया बुद्धिमान ऑटो आयातसह भेटीची वेळ ठरवायची आहे.
0658|कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण, मी एल स्ट्रीट आणि 19 व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाऊनमध्ये आहे.
0659|हाय. मला इंडियानापोलिसच्या 55 व्या स्मारक मंडळावर स्टारबक्सची ऑर्डर द्यायची आहे.
0660|होय मला लेगो मूव्ही 2 साठी टँपा, फ्लोरिडा येथे तीन तिकिटे मिळवायची आहेत.
0661|होय, मला बेला लुना नावाच्या जागेवरुन काही पिझ्झा मागवायला हवा.
0662|मी या रविवारी सॅन फ्रान्सिस्को येथे खाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0663|मला ग्लास हा चित्रपट पहायचा आहे.
0664|हाय. कृपया बेला लुना येथून मला चार पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0665|ब्रँडमोर पाईन्स कडून.
0666|मी आज रात्री 9.00 वाजता दोन लोकांसाठी उबर बुक करू शकतो.
0667|हाय. मी माझ्या २०११ च्या निसान रोगसाठी मेकॅनिकवर अपॉईंटमेंट ठरवू इच्छितो.
0668|हॅलो, मी एल स्ट्रीटजवळील सॅक्रॅमेन्टोमधील रेस्टॉरंटमध्ये दुपारचे जेवण बुक करू इच्छितो.
0669|हाय. मी डिनरसाठी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को मधील एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
0670|हाय. मी माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सवर नेण्यासाठी भेटीची वेळ ठरवू इच्छित आहे.
0671|नमस्कार, सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारच्या जेवणाची जागा शोधण्यात आपण मदत करू शकाल?
0672|हाय. कृपया, एक्वामनसाठी मला दोन तिकिटे बुक करायची आहेत.
0673|हाय. मला आजच्या पुढील शोमध्ये तिकिटांची आवश्यकता आहे, जसे ASAP, बकलँड हिल्स मधील लेगो मूव्हीचे.
0674|हाय. मला बोस्टन, मॅसेच्युसेट्स क्षेत्रातील ग्लासचे शोटाईम जाणून घ्यायचे आहे.
0675|नमस्कार. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे, प्रत्यक्षात मला बेला ल्युना मधून चार मध्यम, पातळ क्रस्ट पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
0676|हाय. मी पिकअपसाठी बेला लुना नावाच्या नवीन पिझ्झा ठिकाणाहून पिझ्झा मागवित आहे. आपण मला मदत करू शकता?
0677|नमस्कार. कृपया पार्किन, इलिनॉय मधील 15 दक्षिण प्रॉस्पेक्ट venueव्हेन्यूवर स्टारबक्ससाठी पिकअपसाठी ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
0678|होय, मी ऑर्डर देऊ इच्छितो मला इंडियानापोलिसमधील एकाधिक स्टारबक्स कडून स्टारबक्सची मागणी करायची आहे.
0679|मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला हवा.
0680|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो आयात करताना मला माझी कार दुरुस्त करण्याची आवश्यकता आहे.
0681|मला इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसह अपॉईंटमेंट घ्यायची आहे.
0682|होय, बुद्धिमत्ता वाहन आयात मध्ये पाहण्यासाठी मला भेट देण्याची आवश्यकता आहे.
0683|नमस्कार. हाय. Appleपलबीच्या आत जाण्यासाठी मला एक लिफ्ट आवडेल.
0684|हाय, मला बेला ल्यूना वरून तीन पिझ्झा मागवायला हवा.
0685|मी आयस्ड चेरी मोचा ऑर्डर करू इच्छितो.
0686|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0687|हाय. कृपया बेला लुना कडून पिझ्झा मागवावा अशी इच्छा आहे.
0688|अहो मी विचार करीत होतो की आपण मला बेला ल्यूना वरून तीन पिझ्झा मागविण्यास मदत करू शकाल का?
0689|मला ऑर्डर करायला आवडेल मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
0690|बेला ल्युना वरून तीन मोठे ग्लूटेन-मुक्त क्रस्ट पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
0691|अहो, जर तुम्ही मला मदत करू शकला तर मी न्यूयॉर्क शहर क्षेत्रातील तिकिटांमध्ये काही चित्रपट बुक करत आहे.
0692|बेला लुना कडून पिझ्झा मागवा.
0693|नमस्कार. बॅरी रोड येथील चित्रपटगृहातून मला उबर बरोबर प्रवास करणे आवश्यक आहे.
0694|होय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये कॅजुन भोजन मिळवू शकेल अशी जागा शोधत होतो. आपण मला काही पर्याय शोधण्यात मदत करू शकता?
0695|मला आत्ता चित्रपटगृहात बाहेर असलेला ग्लास हा चित्रपट पहायचा आहे.
0696|नमस्कार. मी चांगला आहे. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मिळवायचा आहे.
0697|नमस्कार. मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खायला मिळेल असे मला पाहिजे आहे.
0698|हाय, मी कॅलिफोर्निया परिसरातील सॅन फ्रान्सिस्कोमधील एका छान रेस्टॉरंटसाठी आरक्षण शोधत आहे.
0699|अहो, मी एक चाल शोधत आहे. मी फिलाडेल्फिया आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर आहे आणि मी उबेरबरोबर फिलाडेल्फियाच्या लिबर्टी बेलमध्ये जाण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0700|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीचे जेवण करण्यासाठी आपण रेस्टॉरन्ट्स शोधाल अशी माझी इच्छा आहे.
0701|हाय. मला रेडवुड रीजनल पार्क ते योशीच्या ओकलँड रेस्टॉरंटपर्यंत दोनसाठी उबर ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
0702|चार मोठे पिझ्झा.
0703|हाय, आज मला थोडासा पिझ्झा मागविण्यास आपल्या मदतीची आवश्यकता आहे. मी बेला लुनाकडून ऑर्डर शोधत आहे.
0704|हाय. मला येथे वायमिंगच्या कॅस्परमध्ये लिफ्ट बुक करायचे आहे.
0705|आर्डेन फेअर मॉलमध्ये मी चायनीज मिळविण्यासाठी कुठेतरी शोधत आहे.
0706|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल. मी तीन मध्यम पिझ्झा, ग्लूटेन-फ्री क्रस्टसह मांस प्रेमी ऑर्डर करू इच्छितो.
0707|नमस्कार. मी नमस्कार पहात आहे मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमधील सिट-डाउन रेस्टॉरंटसाठी आरक्षण बुक करीत आहे.
0708|हाय, मला एक्वामनसाठी तिकिटांची आवश्यकता आहे.
0709|हाय. मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0710|मला "व्हाइस आज रात्री" चित्रपट पहायला आवडेल.
0711|सकाळी 9.00 वाजता मला लिफ्ट ड्रायव्हर मिळवा. आज रात्री.
0712|हाय, कृपया मी इंटेलिजेंट ऑटो आयात येथे भेटीची आवश्यकता आहे.
0713|न्यू जर्सी मधील एफ आर ई ई ओ ओ डी डी.
0714|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये जेवणासाठी एक छान हॉटेल रेस्टॉरन्ट शोधायला आवडेल.
0715|होय कृपया कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये मी एक चांगले मेक्सिकन बसण्यासाठी रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
0716|हाय. मला चार मध्यम ग्लूटेन-मुक्त क्रस्ट पिझ्झा हवा आहे.
0717|हाय, मी कॅलिफोर्निया मध्ये सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0718|होय, मी आम्हाला सर्कल सेंटर मॉलमधील डाउनटाउन इंडियानापोलिस मधील स्टारबक्स कडून स्टारबक्स पेय ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
0719|हाय. मला पहाटे :00:०० नंतर सेरेनिटी हा चित्रपट पहायचा आहे. आज
0720|स्थानिक बेसबॉल खेळामधून मला स्थानिक मिरची पर्यंत नेण्यासाठी मी लिफ्ट किंवा उबर शोधत आहे.
0721|हाय. बेला लुना कडून पिझ्झा मागविण्यास मला मदत कराल का?
0722|मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे आणि मी आज रात्रीच्या जेवणासाठी आरक्षणासाठी शोधत आहे.
0723|मला सॅन फ्रान्सिस्कोसाठी रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
0724|न्यूयॉर्क शहरातील आज रात्री अ‍ॅक्वा मॅनसाठी दोनसाठी आपण तिकीट बुक करू शकता?
0725|होय, मला बेला लुना कडून पिझ्झा ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
0726|हाय, मला इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर अपॉईंटमेंट शेड्यूल करण्याची आवश्यकता आहे.
0727|होय, मी ऑर्डर देण्याचा प्रयत्न करीत आहे बेला ल्युना वरून काही पिझ्झा मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0728|शुभ संध्याकाळ, सहाय्यक. होय, कृपया मला बेला लुना नावाच्या या नवीन पिझ्झेरियाकडून काही ऑर्डर देऊ इच्छित आहेत.
0729|होय, मी बेला ल्यूना वरून दोन मध्यम पिझ्झा मागवू इच्छित आहे.
0730|हाय, मला ओंटारियो सिटी आणि येह मधील एक्वामनसाठी तिकीट मिळवायचे आहे.
0731|हाय, मी एक्वामनसाठी तिकीट बुक करू इच्छितो.
0732|नमस्कार. मी न्यूयॉर्कच्या वेस्टबरी येथे एक्वामनच्या तिकिटांची उपलब्धता तपासू इच्छित आहे.
0733|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्निया मध्ये.
0734|नमस्कार, मी लोकांसाठी उबर कॉल करू इच्छितो, रात्री 9:00 वाजता. आज रात्री.
0735|होय, मी बेला लुना कडून तीन पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0736|मी कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमधील एका रेस्टॉरंटमध्ये आरक्षण बुक करणार होतो.
0737|नमस्कार, मी आज रात्री 9.00 वाजता दोन लोकांसाठी सामायिक उबर ऑर्डर करू इच्छितो.
0738|होय कृपया संध्याकाळ. हा चित्रपट Aquक्वामन, आत्ता प्ले होताना बघायचा आहे. मी न्यूयॉर्कमध्ये आहे आणि मला तिकिटाची आवश्यकता आहे. आज संध्याकाळी :00: before० पूर्वी एक्वामानबरोबर कोणता सिनेमा उपलब्ध आहे हे मला माहिती नाही.
0739|मला आज रात्री शांतता पहायला आवडेल. मला दोन तिकिटांची आवश्यकता आहे.
0740|मला पाच लोकांसाठी उबर मिळणे आवश्यक आहे.
0741|अहो मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे, आणि मी एक जपानी रेस्टॉरंट शोधत होतो.
0742|मला कदाचित स्पायडर-मॅनिन लॉस एंजेलिस पहाण्यासाठी पॅक करण्याची आवश्यकता असू शकेल.
0743|नमस्कार, मी माझ्या कारसाठी इंटेलिजेंट ऑटो आयात येथे अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
0744|हाय, मला बेला ल्यूनाकडून चार पिझ्झा मागवायला हवा.
0745|हाय, मला माझ्या क्षेत्रात दुपारचे जेवण शोधण्यात मदत पाहिजे. मी एल स्ट्रीट जवळ मिडटाऊनमध्ये आहे आणि कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये 19 व्या क्रमांकावर आहे.
0746|हाय. मला मिशिगनच्या किल्ल्यात पहाण्यासाठी एक चित्रपट शोधायचा आहे.
0747|हाय, मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये अपॉईंटमेंट घेण्याच्या विचारात होतो.
0748|हाय. मी काही वेगवान अन्न शोधत आहे जे सॅक्रॅमेन्टो मधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये असेल.
0749|मी चांगला आहे. मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
0750|हाय. मी आज रात्री 9.00 वाजता प्रवासासाठी विनंती करण्याचा विचार करीत होतो
0751|हाय. माझी कार पाहण्यासाठी मला इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर मेकॅनिकची अपॉईंटमेंट सेट अप करणे आवश्यक आहे. हे डावीकडे खेचत आहे.
0752|हाय. मला माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो आयातमध्ये आणण्याची आवश्यकता आहे.
0753|मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एक जागा शोधत आहे.
0754|अहो, मला दोन लहान मोठ्या क्रस्ट पिझ्झाच्या ऑर्डरची आवश्यकता आहे. मला टॅपिंग्ज आवडेल.
0755|हाय, मला सिनसिनाटी मधील ग्लास चित्रपट पहायला आवडेल. मला सिनसिनाटी मधील ग्लास चित्रपट पहायला आवडेल.
0756|हाय. मला माझ्या घराकडून ग्रीज गावी उबर राइड मिळवणे आवश्यक आहे.
0757|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
0758|हाय, मी शोधत होतो कि कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये मी कुठे चित्रपट पाहू शकतो?
0759|हाय, मी २०११ च्या निसान रॉग GenericName इंटेलिजंट ऑटो इम्पोर्ट्सवर अपॉईंटमेंट बुक करण्यासाठी शोधत होतो.
0760|मला या जागेवर बौद्धिक बुद्धिमत्ता वाहन आयात असे काही वाहन दुरुस्ती करण्याची आवश्यकता आहे.
0761|शुभ दुपार, मी सॅन फ्रान्सिस्को भागात पिझ्झा रेस्टॉरंट शोधत होतो. मी आशा करतो की आपण मला एक सूचना शोधू शकाल.
0762|मला स्पायडर मॅन: स्पायडर-आयटम मध्ये पहायचे आहे.
0763|नमस्कार. मी फक्त विचार करीत होतो, केकटकीच्या पाइकविलेवरील रिव्हरफिल 10 सिनेमामध्ये आज रात्री स्पायडर मॅनसाठी काही तिकिटे उपलब्ध आहेत का?
0764|एक्वामन.
0765|मी तीन मध्यम पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0766|अहो, मला कोलोराडो मधील डेन्व्हर येथे उबर मिळणे आवश्यक आहे.
0767|मला सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक छान रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
0768|हाय. आपण मला उबरपूल ऑर्डर करण्यात मदत करू शकता?
0769|एका उबरने शक्य तितक्या लवकर एलए काउंटी जेल ते लॉस एंजेलिस आंतरराष्ट्रीय विमानतळापर्यंत पूल सामायिक केला.
0770|हाय, मला बेला ल्यूना वरून तीन मध्यम पिझ्झा मागवायला हवा.
0771|नमस्कार. होय, मी एस्प्रेसो मागवू इच्छितो.
0772|हाय. मला रेस्टॉरंट ते माझ्या घरापर्यंत जाण्याची आवश्यकता आहे.
0773|हाय. मला बेला ल्यूना, चार मोठ्या व्हेगी प्रेमींचा पिझ्झा, अतिरिक्त चीजसह ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
0774|हाय. मला एपिक थिएटर, ली व्हिस्टाकडून फ्लोरिडा मॉलकडे जाण्यासाठी पाच जणांसाठी आज रात्री 9.00 वाजता तयार व्हायला आवडेल.
0775|अहो, मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवावा लागेल.
0776|हाय. मी एल स्ट्रीटजवळील मिडटाऊनमध्ये आणि 19 व्या कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे. कृपया मला खाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधण्यात मदत हवी आहे.
0777|नमस्कार. मी पिझ्झासाठी बेला ल्यूनासाठी ऑर्डर देऊ शकतो?
0778|हाय, मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टो, सॅन फ्रान्सिस्कोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये आहे. कृपया मला खाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधण्यात मदत करू शकेल?
0779|होय, मला एक चित्रपट पहायला आवडेल. तुला माहित आहे मी ग्लास पाहण्याची आशा करत होतो.
0780|नमस्कार. मला 19 व्या स्ट्रीट जवळच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण शोधायला आवडेल.
0781|हाय, मला इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर मेकॅनिक बुक करायचे आहे.
0782|अहो, मला 2% दुधासह स्टारबक्स कारमेल मॅकिआटो व्हेंटची आवश्यकता आहे.
0783|हाय. मी स्टारबक्स येथे ऑर्डन 2 वर आणि मुख्य पोर्टलँड, ओरेगॉन येथे ऑर्डर देण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0784|स्टारबक्स एस्प्रेसो येथील कॅफे अमेरिकनानो 39 व्या क्रमांकावर आणि पिकअपसाठी अक्रोड घालते.
0785|अहो, मला ड्रॅगन बॉल सुपरसाठी तीन तिकिटे खरेदी करण्याची आवश्यकता आहेः शिकागो, इलिनॉय मधील ब्रोली.
0786|हाय, मी सध्या कॅलिफोर्नियामधील टोरन्स क्रॉसरोड शॉपिंग सेंटरमध्ये आहे आणि मला लोमिता बुलेव्हार्ड येथे जाण्याची आवश्यकता आहे.
0787|मला तीन आवश्यक आहेत मी इंडियानाच्या हॅमंडमध्ये आहे.
0788|हाय, मी बेला लुना कडून दोन लहान पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0789|अहो, कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे भोजन खाण्यासाठी जागा शोधत आहात.
0790|अहो, मला माझी कार बुद्धिमान वाहन आयात मध्ये घेण्याची आवश्यकता आहे.
0791|ठीक आहे, मी काही अ‍ॅक्वामन चित्रपट बुक करू इच्छितो.
0792|हाय, मी फिलाडेल्फियाच्या चेस्टनट स्ट्रीटवर स्टारबक्सकडून ऑर्डर देऊ इच्छितो.
0793|नमस्कार, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान रेस्टॉरंट शोधत आहे. आपण मदत करू शकता?
0794|मी कॅलिफोर्नियामधील लॉस एंजेलिसमधील अलिता चित्रपटासाठी तिकिट मागवू इच्छितो.
0795|मी वरची बाजू पहात आहे.
0796|मी नवीन पिझ्झेरिया बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत होतो.
0797|फोर्ट ग्रॅटिओट, मिशिगन स्टारबक्स कडून.
0798|हाय. कृपया, इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसाठी मला अपॉईंटमेंट घेण्याची गरज आहे.
0799|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो आयपोर्ट वर अपॉईंटमेंट घेण्यास मदत करू शकाल का? मला कार दुरुस्तीसाठी भेटीची गरज आहे.
0800|मी वुडहावेनजवळील चित्रपटगृह शोधत आहे जे ग्लास खेळत आहे.
0801|हाय. मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या ऑटो रिपेयर शॉपवर ऑटो रिपेयर अपॉइंटमेंट बुक करण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0802|हाय, मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवू शकतो?
0803|हॅलो, मी रुप्पे अरेना पासून लेक्सिंग्टन मधील टॅवर मूव्हीवर एक उबर मिळवू शकतो?
0804|मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा खरेदी करायचा आहे.
0805|केनच्या चिकन फिंगर्स वाढवण्यासाठी कॉलेज स्टेशनमधील ए + ट्यूटरिंग येथे मला उबेरएक्सएल मिळू शकेल?
0806|हॅलो, मी, 87 व्या स्ट्रीटवर साखर, मध आणि संपूर्ण दूध घेऊन स्टारबक्समधून कॅफे अमेरिकनो मागवू शकतो?
0807|होय, मला सोया दुधाच्या बाजूने एक ट्रिपल एस्प्रेसोची आवश्यकता आहे.
0808|मला पाहिजे आहे की मला सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारच्या जेवणाची जागा पाहिजे.
0809|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0810|नमस्कार. मला 2219 नॉर्थ बेल्ट हायवेवर स्टारबक्सकडून ड्रिंक ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
0811|नमस्कार. कृपया मला स्टारबक्स कडून कारमेल मॅकिआटो ग्रँड साइज मिळेल का?
0812|मला आज रात्री एक रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
0813|बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायचा आहे.
0814|हाय, मी फ्लिंट मधील चित्रपट पाहत होतो.
0815|हाय. मला एल स्ट्रीट आणि १ th व्या स्ट्रीट जवळच्या सॅक्रॅमेन्टो मिडटाउनमध्ये हॅमबर्गर रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल. हॅमबर्गर, बूथ आणि बाहेरील आसनांसह. शक्यतो स्वस्त, तसेच.
0816|हाय, मला बेला लुना कडून पिझ्झासाठी ऑर्डर द्यायची होती, कृपया.
0817|होय, मला इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसह अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
0818|मला एस्केप रूम बघायला आवडेल.
0819|कृपया न्यूयॉर्कमधील वेस्ट मिरर मधील ए डॉग्स वे होम हा चित्रपट पहायचा आहे.
0820|हाय, मी विचार करीत होतो की मॅसेच्युसेट्सच्या बोस्टनमध्ये एक्वामनसाठी काही वेळ आहे का? मी माझ्या एका मित्राबरोबर जात आहे.
0821|होय, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये इटालियन रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0822|मला कॅलिफोर्नियातील फ्रेस्नो येथील स्टारबक्स विमानतळावरून स्टारबक्सच्या पेय ऑर्डरची आवश्यकता आहे.
0823|हाय. मला नॉर्थ डकोटा येथील बिस्मार्क येथील ग्रँड 22 थिएटरमध्ये कॅप्टन मार्वल पहायचे आहे.
0824|हॅलो असिस्टंट, मी दोन मध्यम पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0825|अहो, मी एक्वामन पाहू इच्छित आहे. आणि मला हे ओहायोच्या डेटन डेटनमध्ये पहायचे आहे.
0826|अहो मी फिलाडेल्फिया क्षेत्रात काही चित्रपटाची तिकिटे बुक करीत आहे. आपण मला मदत करू शकता?
0827|हाय. मला टँपामध्ये ग्लास हा चित्रपट पहायला आवडेल.
0828|मी आर्केन फेअर मॉलमधील कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टो येथे दुपारचे जेवण खाण्यासाठीच्या ठिकाणी शोधत आहे.
0829|नमस्कार. मला ग्लास हा चित्रपट पहायला आवडेल.
0830|नमस्कार. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सीफूड रेस्टॉरंट आणि भारतीय रेस्टॉरंट शोधत आहे. आणि ते कमीत कमी चार तारे आणि त्यापेक्षा अधिक असणे मला आवडेल.
0831|हाय. मला अलिताला दोन तिकिटे मिळवायची होतीः दुपारी एएमसी मॅन्चेस्टर येथे बॅटल एंजेल.
0832|हो मी शोधत होतो की अ मॅडया फॅमिलीचे अंत्यसंस्कार अटलांटामध्ये डाउनटाउन मध्ये कुठेतरी खेळत आहेत काय?
0833|हाय. मला डॅलस फोर्ट वर्थ विमानतळावरून एक पिकअप आवश्यक आहे.
0834|मी विचार करीत होतो की सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये काही तिकिटे शोधण्यात आपण मदत करू शकाल की ते वाढू शकणार नाहीत.
0835|हाय, मला व्हेन्टी घ्यायला आवडते.
0836|हाय. मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे. मी एल स्ट्रीट आणि १ th व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाऊनचा प्रकार आहे. आणि मी दुपारचे जेवण घेण्यासाठी कुठेतरी शोधत आहे.
0837|हाय, मी बेला ल्यूना वरून चार मोठे पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0838|हाय, मला कॅलेफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टो बुकिंगसाठी दोन रेस्टॉरंट्स पाहिजे आहेत.
0839|सर्व चांगले आहे. मी फ्लिंटमध्ये काही चित्रपटाची तिकिटे मिळवण्याचा विचार करीत होतो?
0840|हाय, कृपया बेला लुना कडून पिझ्झासाठी ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
0841|होय मला स्वत: साठी आणि इतर पाच लोकांसाठी प्रवास करणे आवश्यक आहे, म्हणून मला आज रात्री सुमारे 9:00 वाजता काय उपलब्ध होणार आहे ते शोधण्याची आवश्यकता आहे.
0842|मी माझ्या २०० BM च्या बीएमडब्ल्यू Series मालिकेसाठी इंटेलिजंट ऑटो इम्पोर्ट्सवर अपॉईंटमेंट घेऊ इच्छित आहे.
0843|नमस्कार, मला कारमेल मॅकिआटो आवश्यक आहे, एक ग्रँड ज्याचे चरबी नाही, कृपया.
0844|होय, माझ्याकडे 2014 अकुरा आरडीएक्स आहे. परवा एक दिवस आधी मी रस्त्यावरुन गाडी चालवत होतो आणि मला लक्षात आले की ते खेचून डावीकडे खेचते. मला सरळ जाण्यासाठी मला नुकसान भरपाई द्यावी लागेल आणि उजवीकडे खेचणे आवश्यक आहे, आणि मला आश्चर्य वाटले की आपल्याकडे माझ्यासाठी स्लॉट आहे तर मी माझी गाडी चेकअपसाठी आणू शकेन?
0845|हाय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0846|हाय. आम्हाला बेला ल्यूना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
0847|मी तीन मोठे पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0848|मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये मेक्सिकन रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0849|हाय. मी मिशिगनच्या फोर्ट ग्रॅटिओट येथील स्टारबक्सकडून काही कॉफी मिळविण्याच्या विचारात होतो.
0850|मला मेरीलँडमधील बाल्टिमोरमध्ये काळा कुळातज्ञ बुक करायचा आहे. पहाटे after:०० नंतर मला दोन तिकिटांची आवश्यकता आहे. आज
0851|अरे, मला थोडी कॉफी आवडेल. मी सिएटल, वॉशिंग्टनमध्ये आहे आणि मला पीट कॉफीवर थोडी कॉफी मिळवू इच्छित आहे.
0852|अहो, मी आज फिलाडेल्फियाच्या सभोवताल नवीन नवीन लेगो चित्रपट पाहण्यासाठी काही चित्रपटांची तिकिटे मिळवू इच्छितो.
0853|हाय, मी स्टारबक्स कडून एक बर्फावरील लाटे मॅकियाटो घेऊ शकतो?
0854|स्टारबक्स एस्प्रेसोमध्ये जाण्यास आवडते.
0855|नमस्कार, मी कॅलिफोर्नियाच्या बर्कलेमध्ये तीन चित्रपटांच्या तिकिटांची मागणी करू इच्छितो.
0856|नमस्कार, मी बेला लुना येथून दोन मोठे पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत होतो.
0857|मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवावा लागेल. मला चार लहान अतिरिक्त चीज पिझ्झा हवा आहे.
0858|काळा आणि पांढरा मोचास, ग्रँड.
0859|मी बुद्धिमत्ता वाहन आयातसह भेट देऊ इच्छितो.
0860|अहो आज रात्री लूना बेला कडून पिझ्झा मागवायला मिळाला.
0861|मला आज सकाळी :00:०० नंतर कनेटिकटच्या ब्रिजपोर्टमध्ये ए मॅडिया फॅमिली फ्युनरल पहायला आवडेल. आज
0862|हाय. मी नुकताच एअरपोर्ट लॅक्सहून आलो. मी उचलून हॉटेलमध्ये नेण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0863|हाय. मला बेला लुना नावाच्या काही पिझ्झा ऑर्डर करायच्या आहेत.
0864|हाय, बेला लुना पिझ्झेरिया येथे ऑर्डर लावण्यास आपण मला मदत करू शकता?
0865|के. आज तुम्ही कसे आहात? मला येथे टेनेसी परिसरातील क्लार्कविले येथे चित्रपट शोधायचे होते.
0866|हाय. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवावा लागेल.
0867|माझे नाव ख्रिस आहे आणि फोन नंबर 313-3131313 आहे.
0868|अहो, मी फिलाडेल्फियामधील एएमसी ब्रॉडस्ट्रीट 7 मध्ये आहे फिलाडेल्फियामधील चर्च स्ट्रीटवरील ओल्ड सिटी कॉफीकडे पहात आहे. एखादी सवारी शोधण्यात मला मदत कराल का?
0869|हाय. मला ऑर्डर देण्यासाठी बेला लुना कडून तीन पिझ्झा मागविणे आवश्यक आहे.
0870|होय मला स्टारबक्स, एस्प्रेसो कडून काही मागवायचे आहे.
0871|होय, कृपया बेला लुना कडून काही पिझ्झा ऑर्डर देऊ इच्छित आहे, कृपया.
0872|हाय, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे, आणि मी खाण्यासाठी काहीतरी शोधत आहे. कृपया, मला मदत करू शकेल, एखादे रेस्टॉरंट शोधू शकेल?
0873|हाय. मला बेला ल्यूनाकडून अतिरिक्त चीज असलेले तीन मध्यम पेपरोनी आणि खारवून वाळवलेले डुकराचे मांस पाहिजे.
0874|अरे हो, कृपया मला दोन दोन लहान पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0875|मला लेगो मूव्ही 2 पहायला आवडेल.
0876|हाय. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायचा आहे.
0877|हो मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे. आणि मी विचार करत होतो की आपण मला एखाद्या चित्रपटाची शिफारस करू शकाल का?
0878|हाय. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0879|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रेस्टॉरंटचे आरक्षण बुक करू इच्छित आहे.
0880|नमस्कार मी ठीक आहे. मला बेला लुना वर पिझ्झा मागवायचा आहे.
0881|हाय. मला बेला लुना पिझ्झेरियाकडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0882|अहो, तुम्ही बेला ल्यूनाकडून मला चार मोठे पिझ्झा मागवू शकता?
0883|मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एक जागा शोधत आहे.
0884|मी मिशिगन मधील डियरबॉर्न मध्ये आहे आणि मला नॉर्बिट्स नावाचा चित्रपट पाहण्याची गरज आहे.
0885|सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक रेस्टॉरंट रेस्टॉरंट.
0886|नमस्कार, मी टॉवेस फिल्म शोधत होतो की सॅन अँटोनियो, टेक्सास येथील एखाद्या थिएटरमध्ये मला आपल्या मदतीची आवश्यकता असेल.
0887|सॅन फ्रान्सिस्को.
0888|हाय. कृपया मला दोन चित्रपटाची तिकिटांची मागणी करायची आहे.
0889|मला वरची बाजू बघायला आवडेल.
0890|मला कॅलिफोर्नियातील कारसनमध्ये एक्वामन पहायचे आहे.
0891|कृपया कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान सिट-डाऊन पिझ्झेरिया शोधत आहात.
0892|नमस्कार, मी लेगो मूव्ही २ चे तिकीट मिळवू इच्छितो.
0893|(चे) हाय मला बेला लुना कडून तीन पी मोठ्या पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0894|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीच्या जेवणासाठी रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
0895|हाय, आपण बुद्धिमत्ता वाहन आयात येथे भेटीचे वेळापत्रक तयार करण्यास मला मदत करू शकाल?
0896|हाय. होय, मी सॅन फ्रान्सिस्कोला भेट देत आहे आणि मला रात्रीचे जेवण घ्यायचे होते. मी जात असलेल्या कोरियन बार्बेक्यू स्थानाबद्दल आपण काही कल्पना देऊ शकता? मी टेबलवर शिजवू शकलो तर छान होईल. आणि कुठेतरी ते गटांसाठी चांगले आहे आणि एक आरामदायक वातावरण आहे.
0897|हाय, मला तीन मोठ्या पिझ्झा मागवायला आवडतात.
0898|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी बसण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधायचा आहे.
0899|हो मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला हवा होता. आपण मला त्या मदत करू शकता?
0900|हाय, मी विचार करीत होतो की आपण मला उचलण्यास मदत करू शकाल का? मी अ‍ॅलिगिएंट एयर ऑर्लॅंडो आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर आहे, माझ्या हॉटेलमध्ये तयार आहे.
0901|हाय, हॉलिवूडमध्ये आज रात्री ग्रीन बुक पहाण्यासाठी मला दोन तिकिटांची आवश्यकता आहे.
0902|मला पहायचे आहे की मला पहायचे आहे अलीता अलिता: आज चित्रपटगृहांमध्ये बॅटल एंजेल.
0903|अहो, मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0904|होय, छान संध्याकाळ. होय, कृपया, कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को मधील खूप चांगले सिट रेस्टॉरंट शोधण्यात तुम्ही मला मदत करावी अशी माझी इच्छा आहे. रात्रीच्या जेवणासाठी मला चिकन बार्बेक्यू घेण्यासारखे वाटते.
0905|नमस्कार. मला कारमेल मॅकिआटो मागविणे आवश्यक आहे.
0906|मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीच्या जेवणासाठी आरक्षण हवे आहे.
0907|नमस्कार, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमधील सिट डाउन रेस्टॉरंटमध्ये चिनी रेस्टॉरंट शोधत होतो.
0908|मला व्हेन्टी कॅफे अमेरिकनोला सहा साखर आणि संपूर्ण दुधासह ऑर्डर करायला आवडेल.
0909|मला बेला ल्यूनामध्ये दोन मध्यम चिकन बार्बेक्यू पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
0910|मला स्टारबक्समधून कॅफे अमेरिकनो ऑर्डर करायचा आहे.
0911|होय, मला न्यूयॉर्क विमानतळ ते 110 वे मार्ग, न्यूयॉर्क पर्यंत एक उबर पाहिजे आहे.
0912|नमस्कार. मी आर्डेन फेअर मॉलच्या आतल्या भोजनात कुठेतरी शोधत होतो.
0913|हाय, मला फोंटानामधील एस्केप रूमसाठी तिकीट मिळवायचे आहे.
0914|शुभ दुपार. कृपया मला बेला ल्यूना पिकअप ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
0915|नमस्कार, मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये अल्बर्टोसाठी सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधू इच्छितो.
0916|हो हे कसे चालले आहे? कृपया कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधू इच्छित आहे.
0917|हाय. मला शिकागो मधील ग्लास चित्रपट पहायला आवडेल.
0918|हाय, मला किंग्स्टाउन सेंटर येथे स्टारबक्सकडून कॉफीची आवश्यकता आहे.
0919|अहो मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला हवा.
0920|होय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीच्या जेवणासाठी जाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधत आहे.
0921|होय, मला शक्य तितक्या लवकर मेरी पॉपपिन्स रिटर्न्सला दोन तिकिटे मिळवायची आहेत.
0922|हो मी कॅन्डलस्टिक पॉईंट वरुन उबर घ्यायचा आहे, मला ते व्यवस्थित करण्यास मदत करू शकेल काय?
0923|मी विचार करीत होतो की उत्तर कॅरोलिनामधील रॅले येथे आपण कोडे पाठपुरावा करण्यासाठी मला दोन तिकिटे मिळविण्यास मदत करु शकाल का?
0924|हाय, कृपया बेला ल्यूना पिझ्झेरियाकडून मी ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
0925|हो मी सध्या एल स्ट्रीट आणि १ th व्या मिडटाऊनजवळ सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे आणि मी खाण्यासाठी काही जागा शोधत होतो. आपण मला काहीतरी शोधण्यात मदत करू शकता?
0926|हाय. कृपया बुद्धिमान ऑटो आयातसाठी भेटीची वेळ ठरवायची आहे.
0927|हाय, मला बाईस चित्रपट पहायला आवडेल. मला वाटते की हे कॅलिफोर्नियाच्या डेव्हिस येथे खेळत आहे.
0928|नमस्कार? हाय. कृपया बेला ल्यूना बेला ल्यूनाच्या पिझ्झेरियाकडून मला काही पिझ्झा मागवायला आवडेल, कृपया.
0929|मी बुद्धिमान वाहन आयातीसाठी भेटीची आवश्यकता आहे.
0930|मला उबर, लिफ्ट पाहिजे.
0931|अहो, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टो येथील आर्डेन फेअर मॉलच्या आत आहे आणि मी प्रत्यक्षात काही चीनी खाद्य शोधत होतो.
0932|हाय. मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खायला आवडेल. मला तीन रेस्टॉरंट्स हवेत.
0933|होय, माझी कार माझ्याकडे पहावी लागेल, म्हणून मला ती इंटेलिजेंट ऑटो आयात दुरूस्तीच्या दुकानात नेण्याची इच्छा होती.
0934|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
0935|मी दोन मध्यम पिझ्झा मागवू इच्छितो.
0936|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे. कृपया मला खाण्यासाठी जागा शोधण्यास मदत हवी आहे.
0937|चार लहान पिझ्झा हवा. मला त्यांच्यातील एक टॅको पिझ्झा असणे आवश्यक आहे, त्यापैकी एक मांस प्रेमी असावा, त्यापैकी एक असेल.
0938|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे मला अपॉईंटमेंट घेण्याची गरज आहे.
0939|अहो, तुम्ही मला सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलच्या जेवणाची काही चांगली ठिकाणे सांगू शकता?
0940|हाय, मी एल स्ट्रीट जवळच्या मध्यभागी असलेल्या कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टो आणि 19 व्या क्रमांकावर आहे, कृपया मला खाण्यासाठी एक जागा पाहिजे आहे.
0941|होय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक ठिकाण शोधत आहे.
0942|होय, सहाय्यक, मला अपॉईंटमेंट बुक करायची आहे. मला माझी कार बसवायची आहे. मी इंटेलिजेंट ऑटो आयात वापरणार आहे.
0943|हाय सहाय्यक. मला ग्रीन बुक हा चित्रपट पहायला आवडेल.
0944|शिकागोमध्ये उबर ऑर्डर करणे आवश्यक आहे.
0945|हाय, बेला ल्यूना कडून पिक ऑर्डर देण्यास मला मदत करू शकता?
0946|मला स्टारबक्सकडून एमएलके वर ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
0947|मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
0948|इंटेलिजेंट ऑटो आयपोर्टवर मला अपॉईंटमेंट शेड्यूल करण्याची गरज आहे.
0949|हाय. मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये एक चित्रपट पाहत होतो.
0950|कृपया ज्या ठिकाणी मी रेस्टॉरंटमध्ये आहे तेथे मला उबर राइडची आवश्यकता आहे.
0951|मला पीटच्या कॅफेमधून काळ्या कॉफीची मागणी करायची आहे.
0952|होय, मी अक्वामान हा चित्रपट पहायला आवडेल.
0953|मला बेला ल्यूना मधून ग्लूटेन-फ्री क्रस्ट पिझ्झा वर ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
0954|अरे, हो सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आज रात्रीच्या जेवणासाठी मला आरक्षण करण्याची आवश्यकता आहे.
0955|हाय. बेला लुना पिझ्झेरिया येथे ऑर्डर लावण्यास आपण मला मदत करू शकता?
0956|हाय. कॅप्टन मार्वलला पाहण्यासाठी मला चार तिकिटांची आवश्यकता आहे. मला स्ट्रॉडबर्ग, पीए मधील सिनेमार्क स्ट्रॉड मॉल आणि एक्सडी वर जाण्याची आवश्यकता आहे.
0957|होय, मला माझ्या लेक्ससमध्ये समस्या आहे आणि मला ते ऑटो दुरुस्ती दुकानात घेण्याची आवश्यकता आहे. आपल्याला बुद्धिमान वाहन आयात ठिकाण माहित आहे?
0958|नमस्कार. मला स्पायडर मॅन: इनड द स्पायडर-आयटम पाहण्यासाठी एक जोडी तिकिटे मिळवायची आहेत.
0959|इंटेलिजेंट ऑटो आयपोर्टवर अपॉईंटमेंट बुक करणे आवश्यक आहे.
0960|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर अपॉईंटमेंट बुक करण्यासाठी तुम्ही मला मदत करू शकाल?
0961|हाय. मला स्टारबक्स कडून काही मोचा मागवायला आवडेल.
0962|हो मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये कोठेतरी जेवायला बाहेर जात होतो आणि आपण मला काही कल्पना मिळविण्यात मदत करू शकाल की नाही हे मला पाहायचे होते.
0963|न्यूयॉर्कमध्ये आहे.
0964|बेला ल्यूना कडून.
0965|नमस्कार. कृपया बेला लूना पिझ्झेरियाकडून मला दोन मोठे पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0966|अहो मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला हवा.
0967|अहो, मी फिलाडेल्फियामधील स्प्रूस स्ट्रीटवरील स्टारबक्सकडून एक पेय ऑर्डर करू इच्छितो.
0968|हॅलो, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधू इच्छित आहे.
0969|मला न्यूयॉर्कच्या विमानतळावर मी ऑर्डर देणे आवश्यक आहे.
0970|नमस्कार. कृपया डॅनबरी, कनेक्टिकट मधील अपसाइड पाहू इच्छित आहे.
0971|होय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे. मला ते इटालियन किंवा मेक्सिकन असावे अशी इच्छा आहे.
0972|अहो, मला डाउनटाउन शिकागो मधील आर्चर ऑन स्टारबक्स कडून कॉफी ऑर्डर करणे आवश्यक आहे.
0973|हाय. मला वेंटी कारमेल मॅकिआटो पाहिजे.
0974|मी आज सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारच्या जेवणाची जागा शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0975|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल.
0976|होय, माझी कार तपासण्यासाठी मला मेकॅनिक शॉप इंटेलिजंट ऑटो आयटमवर अपॉईंटमेंट घेण्याची गरज आहे.
0977|हाय. सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एका छान सिट-डाउन रेस्टॉरंटमध्ये आरक्षणासारखी छान जागा मिळवू इच्छित आहे.
0978|कॅपुचीनो.
0979|मला फोर्ट लॉडरडेल विमानतळावरून फोर्ट लॉडरडेल डाउनटाउन पर्यंत जाण्यासाठी ड्राईव्ह बुक करायचे आहे.
0980|मला कॅपुचीनो ऑर्डर करायचा आहे.
0981|मला अलिता: थिएटरमध्ये बॅटल एंजेल पहायला आवडेल.
0982|हाय. मी एलएएक्स ते स्टेपल्स सेंटर पर्यंत उबर बुक करण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
0983|होय, मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एक जागा शोधत आहे.
0984|ठीक आहे. हाय. आपण काय करत आहात? मी केन्टकीच्या मॅडिसनविले येथे राहतो. आणि मी आणि माझा मित्र आज रात्री चित्रपटगृहात जाण्याची इच्छा करत होतो. मी विचार करीत होतो की आपण मला चित्रपटाची यादी देऊ शकाल जेणेकरुन आम्हाला कोणता चित्रपट पहायचा आहे हे मी निवडू शकेन. आम्हाला कदाचित ग्लास किंवा कदाचित एक्वामॅन पाहण्यात रस होता
0985|मला सॅक्रॅमेन्टोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधायचा आहे.
0986|हाय, मी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसाठी भेटीची वेळ ठरवू इच्छित आहे.
0987|होय, मला टोलेडो मधील ग्रीन बुक हा चित्रपट पहायचा आहे.
0988|ग्लासच्या पुढील प्रदर्शनासाठी दोन तिकिटे ASAP बुक करा.
0989|कॅलिफोर्नियातील सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण करण्यासाठी जागा शोधत आहात.
0990|हाय. मला बेला ल्यूना वरून दोन मध्यम पिझ्झा मागवायला हवा.
0991|होय, मला पुढे जायचे आहे आणि बेला लुना येथे काही पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
0992|मला शहराच्या दुसर्‍या बाजूला असलेल्या रेस्टॉरंटमध्ये उबर ऑर्डर करायचा होता.
0993|होय, मेकॅनिक इंटेलिजेंट ऑटो आयात पाहण्यासाठी मला भेट देण्याची आवश्यकता आहे. आपण माझ्यासाठी हे करू शकता?
0994|अहो मला विमानतळावरून उचलून रेस्टॉरंटमध्ये नेण्याची गरज आहे.
0995|नमस्कार. होय, मला कारमध्ये अडचण येत आहे आणि मला तिथे जावून मेकॅनिक बघायचे आहे. आपण इंटेलिजेंट ऑटो आयटमशी परिचित आहात का?
0996|मी विस्कॉन्सिनच्या ओक क्रीकमध्ये पिक-अपसाठी स्टारबक्स कडून कॉफी ऑर्डर करू इच्छितो.
0997|मी बेला लुना कडून दोन मध्यम पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत होतो.
0998|हाय. सकाळी Die:०० नंतर सॅन डिएगो, कॅलिफोर्नियामध्ये एक्वामन पाहण्यासाठी मला तिकिटांची आवश्यकता आहे. आज
0999|हाय, मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये एक चित्रपट पाहण्यासाठी शोधत होतो.
1000|हो मला सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये खाण्यासाठी जाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधायचे आहे.
1001|हुशार ऑटो आयातीसाठी.
1002|दोन मध्यम पिझ्झा ऑर्डर करण्यासाठी मांस प्रेमी खास.
1003|मला तेजानो इम्पोर्ट्सची नेमणूक करायची आहे.
1004|हाय. आज, मला स्वत: ला आणि माझ्या एका पार्टीतून दुसर्‍या ठिकाणाहून दुसर्‍या जागी नेण्यासाठी उबर घेण्यास आपल्या मदतीची आवश्यकता आहे. मी आज रात्री 9.00 वाजता सायकल मिळविण्यासाठी शोधत आहे
1005|होय, दुपारी ग्लास ऑफला मला तिकीट मिळू शकेल काय हे पहायचे होते.
1006|मला एक्वामान पहायला आवडेल.
1007|हाय, मी कॅलिफोर्निया मध्ये सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक छान सिट रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1008|हाय, मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1009|कृपया आर्केन फेअर मॉलमध्ये सॅक्रॅमेन्टोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधू इच्छित आहे.
1010|हाय, मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
1011|मला मध्यम चेस्टनट प्रेलिन फ्रेप्पुचिनो मिश्रित क्रीम ऑर्डर करायचा आहे.
1012|नमस्कार, कसे आहात? मला बेला लुनाहून दोन पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1013|शुभ दुपार. मला सिनेमाचे तिकीट मिळेल अशी अपेक्षा होती. मला आशा आहे की आपण त्यासह मला मदत करू शकाल. मला काय पाहिजे आहे ते पहायचे होते.
1014|हाय. मला अलिता पहायला आवडेल: आज रात्री बॅटल एंजेल.
1015|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये अपॉईंटमेंट घेण्यास आपण मला मदत करू शकाल?
1016|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट बुक करायचे आहे.
1017|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को मधील एक छान सिट रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1018|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये जाण्यासाठी एक चांगले रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1019|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक रेस्टॉरंट शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1020|हाय. कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी मला एक रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
1021|अहो, मी फिलाडेल्फियामध्ये एक नवीन राइड बुक करण्यासाठी शोधत आहे. आपण मला मदत करू शकता?
1022|हो मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टो येथे दुपारचे जेवण खायचे आहे.
1023|हाय. कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एखादी जागा शोधण्यास मला मदत कराल काय?
1024|स्टारबक्समध्ये कॉफी मागवायची आहे.
1025|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी जेवणासाठी कुठेतरी शोधत होतो.
1026|नमस्कार, मी बेला लुना कडून दोन लहान पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत होतो.
1027|हाय, मी आर्केन फेअर मॉलमध्ये कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
1028|तारांकित युद्धे: अंतिम जेडी
1029|मी पीट कॉफीमधून ट्रिपल शॉट एस्प्रेसो मागवू इच्छितो.
1030|होय, मला सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये चित्रपटाचे तिकीट घ्यायचे आहे.
1031|आज दुपारी कॅलिफोर्नियामधील सॅन डिएगो येथे मला ग्रेटर पहायचे आहे.
1032|मी आयस्ड व्हॅनिला लेट मागवू इच्छितो.
1033|इंटेलिजेंट ऑटो आयपोर्टसाठी नेमणूक करण्याची आवश्यकता आहे.
1034|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधा.
1035|हाय. मला सहा लोकांसाठी उबर पाहिजे.
1036|हाय, मी लेनोक्स स्क्वेअर मॉलपासून फिलिपच्या प्लाझावर उबर ऑर्डर करण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1037|नमस्कार. मी सकाळी 9.00 वाजता सहा लोकांसाठी उबर एक्स ऑर्डर करू इच्छितो. आज रात्री. मला डॅलस, म्युझियम ऑफ आर्ट पासून टेक्सासच्या डॅलसमधील अमेरिकन एअरलाइन्स सेंटरला जायचे आहे.
1038|माझी कारकडे जाण्यासाठी मला इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
1039|हाय. मला बेला लुना कडून चार लहान पिझ्झा मिळू शकतात?
1040|मी बुद्धिमान वाहन आयातीवर भेट घेण्याचा विचार करीत आहे.
1041|मला सॅन फ्रान्सिस्को हे रेस्टॉरंट बुक करायचे आहे.
1042|हो मी सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये आहे आणि मी तिथे आत खाण्यासाठी जागा शोधत होतो. जर तुम्ही मला मदत केली तर ते छान होईल. मी जसे शोधत आहे, आपल्याला माहित आहे, बर्गर किंवा असे काही प्रकारचे सँडविच.
1043|नमस्कार, मी येथे सॅन फ्रान्सिस्को येथे आहे आणि मी गाडी चालविणे आवश्यक आहे.
1044|हॅलो, मी अ‍ॅरिझोना मधील फिनिक्स मधील द लेगो मूव्ही चित्रपट पाहू इच्छित आहे.
1045|हो मला इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसह अपॉइंटमेंट शेड्यूल करण्याची आवश्यकता आहे.
1046|अहो, मला काही कारचा त्रास होत आहे. आणि जर आपण मला मदत करू शकला तर मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या ऑटो दुरुस्तीच्या दुकानात अपॉईंटमेंट घेऊ इच्छित आहे.
1047|हाय, मी माझ्या 2014 अकुरा आरडीएक्ससाठी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर अपॉईंटमेंट घेऊ शकतो?
1048|हाय, मी माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर आणण्यासाठी अपॉईंटमेंट ठरवू इच्छितो.
1049|अहो, मी छान आहे. इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या वाहन दुरुस्ती दुकानात अपॉइंटमेंट घेण्याचा विचार करीत आहात.
1050|सहाय्यक होय, मला बेला ल्यूनामधून टॉपिंग म्हणून चिकन बार्बेक्यूसह दोन मध्यम ग्लूटेन-मुक्त क्रस्ट पिझ्झा ऑर्डर करण्यास मदत करण्यास मला मदत करायची आहे.
1051|तीन मोठे पिझ्झा मागविणे. मी त्यांना हिरव्या मिरचीशिवाय सुप्रीम्स व्हायला आवडेल. कृपया मला ग्लूटेन-मुक्त कवच देखील आवश्यक आहे.
1052|हाय. मला न्यूयॉर्कमधील अल्बानी येथील नॉर्थ पर्ल स्ट्रीटवरील स्टारबक्स कडून एस्प्रेसो मागवायचा आहे.
1053|हाय. आपण बुद्धिमान ऑटो आयातीवर भेटीसाठी मला मदत करू शकता?
1054|मी खूप चांगले करतोय मी स्विफ्ट बोलवर्डच्या दिशेने निघालो आहे आणि मला तेथील स्टारबक्स मधून काहीतरी मागवायला आवडेल.
1055|मला एक पिझ्झा मशरूम आणि पेपरोनी आणि दुसरा पिझ्झा हिरवा मिरपूड, मशरूम आणि ऑलिव आवडेल.
1056|हाय. मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
1057|हाय, इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर ऑटो रिपेअर अपॉइंटमेंट बुक करण्यासाठी तुम्ही मला मदत करू शकाल?
1058|मी चार मोठे पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1059|मी बुद्धिमान वाहन आयातीवर भेटीसाठी कॉल करीत आहे.
1060|होय, मला पहायचे होते की आपण मला दोन चित्रपटांची तिकिटे मिळवू शकता का?
1061|मी काही पिझ्झा मागवायला पाहत होतो. तुम्हाला माहित आहे काय की मी नवीन बेला लुना रेस्टॉरंटमध्ये प्रयत्न करणार आहे. मी चार मध्यम पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत होतो.
1062|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्निया येथे रेस्टॉरंट शोधत आहात.
1063|नमस्कार. मी बेला लुना कडून तीन मोठे पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत होतो.
1064|होय, मला बेला लुना नावाच्या जागेवरुन दोन पिझ्झा मागवायला हवा.
1065|मी एल स्ट्रीट आणि 19 व्या स्ट्रीट जवळच्या सॅक्रॅमेन्टो मिडटाउनमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1066|हाय. मला कॅफे अमेरिकनो ऑर्डर करायचा आहे.
1067|मला लॉस एंजेलिसमध्ये एक्वामन बघायला आवडेल.
1068|हो, तुम्ही कसे आहात? मला काही कारचा त्रास होत आहे आणि इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स पाहण्यासाठी मला भेट घ्यायची आहे.
1069|होय, मी डिनर घेण्यासाठी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान, विचित्र बसून टाईप स्टाईल रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1070|सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये.
1071|होय, मला काही कारचा त्रास झाला. आपण माझ्यासाठी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसह शेड्यूल करू शकाल की नाही हे पहायचे आहे.
1072|हाय. मी मिशिगन येथील फोर्ट ग्रेटियट, स्टारबक्स येथून कॉफी मागवण्याचा विचार करीत होतो.
1073|हाय. मला स्टारबक्स एस्प्रेसो पेय ऑर्डर करायला आवडेल.
1074|अहो, आज चारसाठी उबर राइड शोधत आहात.
1075|हो शुभ दिवस, सहाय्यक. होय करा. मला दुपारचे जेवण घ्यायचे आहे. मी सॅक्रॅमेन्टो, सीए मध्ये आहे. काही रेस्टॉरंट्स शोधण्यात तुम्ही मला मदत करावी अशी माझी इच्छा आहे. मी आर्डेन फेअर मॉलमध्ये आहे.
1076|हो माझा अर्थ असा आहे की, सॅक्रॅमेन्टो आणि एल स्ट्रीट जवळील मिडटाऊन आणि १ around व्या वर्षी खाण्यासाठी काहीतरी शोधत आहे. आपण काही ठिकाणे आणि कल्पना मला मदत करू शकता?
1077|हाय. मला बेला ल्यूना वरून दोन मोठे पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1078|हाय, मी सकाळी 9.00 वाजता लिफ्टला ऑर्डर करू इच्छितो. आज रात्री एएमसी ह्यूस्टन 8 येथे.
1079|आणि मी बेला लुनाहून ऑर्डर करणार आहे.
1080|हाय. मी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसाठी मेकॅनिक शेड्यूल करू इच्छित आहे.
1081|कॅलिफोर्नियातील हंटिंगटन बीचमधील पीट कॉफीसाठी.
1082|नमस्कार. कृपया मला लॉस एंजेलिस शहरात उबर पाहिजे.
1083|हाय, मला माझ्या कारमध्ये समस्या आहे. हे रहदारी दिवे थांबवत राहते आणि मेकॅनिकला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सकडे पाहण्याकरिता अपॉईंटमेंट सेट अप करणे आवश्यक आहे.
1084|हाय, सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी बसलेले रेस्टॉरंट शोधण्यात मला मदत कराल का?
1085|मी आज रात्री 5:00 वाजता चालत असलेला चित्रपट शोधत आहे. एमजेआर थिएटरमध्ये.
1086|अहो तिथे. मला सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्नियामध्ये दुपारचे जेवण घ्यायचे आहे.
1087|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स वर भेट द्या.
1088|होय, इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर माझी कार तपासण्यासाठी मला भेट देण्याची आवश्यकता आहे.
1089|मला माझी 2008 ची मर्सिडीज-बेंझ सी-क्लास इंटेलिजन्स ऑटो आयटमवर नेण्याची आवश्यकता आहे.
1090|हाय, मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधू इच्छित आहे.
1091|हाय. माझ्या २०१ Ac अकुरा आरडीएक्समध्ये मला काही कारचा त्रास झाला आणि मी आशा करीत होतो की आपण इंटेलिजंट ऑटो आयटमशी भेटीसाठी मला मदत करू शकाल.
1092|नमस्कार. मला बेला ल्यूना कडून पिक ऑर्डर द्यायचा आहे.
1093|होय, मला विमानतळाजवळील पामडेल, कॅलिफोर्नियामध्ये स्टारबक्स कॉफी ड्रिंक ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
1094|हाय. हो होय, मी ग्लास चित्रपटाचा शोध घेत आहे. मला आज रात्री न्यूयॉर्क शहरातील लिंकन स्क्वेअर सेंटर येथे एका मित्रास घेऊन जायचे आहे.
1095|मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1096|अहो, मी उबर घेण्यासाठी मला शोधत आहे. मी आत्ता बारवर आहे आणि मला घरी जाण्याची गरज आहे.
1097|हो मला ऑकलँडमध्ये चित्रपट पहायचा होता.
1098|हाय. बेला लुना कडून पिझ्झा मागवून घेण्यास मला मदत कराल का?
1099|होय दुपारी :00:०० नंतर ऑरलँडो, फ्लोरिडा येथे आपले ड्रॅगन in कसे प्रशिक्षित करावे याची चार तिकिटे मला मिळवायची होती. आज
1100|अहो, तुम्ही कसे आहात? मला भूक लागली आहे म्हणून मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा घ्यायचा आहे. आपण माझ्यासाठी ऑर्डर सेट करण्यास मदत करू इच्छिता?
1101|हाय, मला डॉग वे-होमवर तिकीट मिळवायचे आहे.
1102|अ‍ॅकॅमनसाठी चित्रपटाची तिकिटे शोधण्यात मला मदत करू शकता का?
1103|हाय. आज मला बेला ल्यूना मधून दोन पिझ्झा मागविण्यास आपल्या सहकार्याची आवश्यकता आहे. खरं तर काही, कदाचित चार पिझा आणि ते सर्व लहान आहेत.
1104|हाय. मला बेला लुना कडून तीन मोठे पिझ्झा मागवायचे आहेत?
1105|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को मधील छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1106|अहो, छान. मी ग्रेटरला जाण्यासाठी तिकिटे शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1107|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे मला अपॉईंटमेंट घेण्याची गरज आहे.
1108|अहो, पिझ्झासाठी बेला ल्यूना वरून काही ऑर्डर मिळवू शकता काय?
1109|अहो, मी बेला लुना पिझ्झेरियाकडून ऑर्डर शोधत आहे.
1110|अहो, मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवावा लागेल.
1111|नमस्कार, मी कोलोरॅडोमधील डेन्व्हर येथील कॉन्टिनेंटल 10 मधील रीगल सिनेमा येथे एका मित्राबरोबर आज रात्री ग्लास बघायचा विचार करीत आहे.
1112|बेला लुना नावाच्या पिझ्झेरियाकडून ऑर्डर देऊ इच्छितो.
1113|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी जेवणासाठी कुठेतरी शोधत होतो.
1114|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल. मी चार मांस-प्रेमींचा पिझ्झा, पातळ कवच मागवू इच्छितो.
1115|होय, मी बेला येथून उचलण्यासाठी पिझ्झा मागवू इच्छितो. मला चार मोठे पिझ्झा द्या. ते गरम आणि कवच असल्याचे सुनिश्चित करा. माझ्या टॉपिंगपासून मला टोमॅटो आणि कोंबडी आणि चारही लोकांना जॅलेपेनो आवडेल.
1116|हाय. मी माझ्या तीन मित्रांसह ग्लास पाहण्याचा प्रयत्न करीत आहे, म्हणून दक्षिण कॅरोलिना येथील चार्ल्सटन येथील टेरेस थिएटरमध्ये एकूण चार तिकिटे.
1117|हाय. मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एक जागा शोधत आहे.
1118|हाय. मला बेला लुना कडून दोन लहान पिझ्झा मागवायचे आहेत, त्या दोघीही पेपरोनी पिझ्झा.
1119|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रेस्टॉरंटचे आरक्षण बुक करू इच्छितो.
1120|हाय. कृपया मी बुद्धिमान ऑटो आयात करण्यासाठी भेट देऊ शकतो?
1121|मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये मेक्सिकन खाद्यपदार्थ शोधत आहे.
1122|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सीट डाउन रेस्टॉरंट शोधत होतो. मला आरक्षण हवे होते. मी अमेरिकन विचार करत होतो.
1123|मी चांगले करतोय, धन्यवाद. कृपया माझ्या २०११ च्या निसान रोगसाठी इंटेलिजंट ऑटो इम्पोर्ट्सवर अपॉईंटमेंट बुक करू शकता?
1124|हाय. मला मॅनहॅटनमध्ये कॅप्टन मार्वलला जायचे आहे. मला आज दुपारी 5 वाजता प्रारंभ होण्याच्या वेळेपूर्वी तिकिटांची आवश्यकता आहे.
1125|मला मेरी पॉपिन्स रिटर्न्स पहायला आवडेल. मला मेरी पॉपिन्स रिटर्न्स पहायला आवडेल.
1126|मी कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आज रात्रीच्या जेवणासाठी रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1127|बुद्धिमत्ता वाहन आयात, मला उद्या भेट देण्याची आवश्यकता आहे.
1128|मला बेला लुना येथून चार पिझ्झा मागवायला हवा.
1129|होय, माझ्या 2010 सुबरू आउटबॅकला मेकॅनिककडे जाण्याची आवश्यकता आहे. कृपया मला भेट देऊ शकेल का?
1130|हाय, मी सध्या डॅनबरी, कनेक्टिकटमध्ये आहे. मला डॅनबरी, कनेक्टिकट येथे येण्यासाठी मला एक लीफ्ट पाहिजे. मी सध्या 21 लेक रेस्टॉरंट आणि बारमध्ये आहे. मी डॅनबरी, कनेटिकटमधील स्कूल रिज रोडवर जाण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1131|हाय, कृपया बेला लुनाच्या पिझ्झेरियाच्या रूपात पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
1132|कृपया बेला लुना कडून मला पिकअप ऑर्डर द्यायची आहे.
1133|मला तीन मोठे पिझ्झा घ्यायचे आहेत.
1134|सहाय्यक, बेला लुना कडून पिझ्झा मागवा.
1135|नमस्कार तिथे. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
1136|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1137|मला स्टारबक्स एस्प्रेसो पेयेमध्ये कॉफी ऑर्डर करायची आहे.
1138|हाय. मी मिशिगनच्या अ‍ॅन आर्बर येथे कॅप्टन मार्वलची तिकिटे मिळवण्याचा विचार करीत आहे.
1139|मला इतर लिफ्ट पाहिजे आहेत.
1140|हाय. कृपया मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1141|होय, मी एल स्ट्रीट व १ th व्या स्ट्रीट जवळच्या मध्यभागाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे आणि मला एक प्रकारची भूक लागली होती आणि मला खाण्यासाठी जाण्यासाठी काही कल्पना हव्या होत्या.
1142|वुड्रिज, इलिनॉय मधील एका चित्रपटाला दोन तिकिटे.
1143|अहो मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारच्या जेवणाची जागा शोधत आहे. मी एल स्ट्रीट आणि 19 व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाऊनमध्ये आहे.
1144|मी सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्नियामध्ये आहे. मला जेवणाची जागा घ्यायची आहे असे मला पाहिजे आहे.
1145|हाय, मला बेला लुना कडून चार लहान पिझ्झा मागवायचे आहेत.
1146|हाय, इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये अपॉईंटमेंट घेण्यास तुम्ही मला मदत करू शकाल का?
1147|मी विचार करत होतो की आपण आज रात्री जेवण शोधण्यात मला मदत करू शकाल का? मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे.
1148|मला एक्वामान पहायला आवडेल.
1149|होय, मी विचार करीत होतो की हा चित्रपट व्हाईस हाऊसजवळ वॉशिंग्टन डीसीजवळ कुठेतरी प्ले होत आहे.
1150|हाय. मला बेला लुना येथून चार पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1151|हाय, कृपया बेला लुना कडून पिझ्झासाठी ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
1152|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे मला दुरुस्तीचे वेळापत्रक आवश्यक आहे.
1153|होय, मी काळा आणि पांढरा मोचा घेऊ शकतो?
1154|होय, मला सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीचे जेवण ठेवण्याची आवश्यकता आहे. आर्डेन फेअर मॉलमध्ये विशिष्ट स्थाने आहेत.
1155|मला तीन चित्रपटांची तिकिटे बुक करायची आहेत.
1156|अहो होय, मी स्टारबक्स कडून काही एस्प्रेसो मागवू इच्छितो.
1157|कॅलिफोर्नियाच्या माँटेरी सिटी येथील एएमसी थिएटरमध्ये.
1158|हाय, मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1159|कृपया मला थिएटरमध्ये ग्लास हा चित्रपट पाहण्यात रस आहे. क्विन्सी, इलिनॉय.
1160|होय मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये मेक्सिकन भोजन, जेवणासाठी रेस्टॉरंटच्या निवडी शोधत आहे.
1161|मला येथे लास व्हेगासमध्ये उबर घेऊन जायला आवडेल.
1162|नमस्कार, कृपया माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सवर सर्व्हिस करण्यासाठी अपॉईंटमेंट घ्यायची आहे, कृपया.
1163|म्हणून मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
1164|हाय. शुभ संध्या. कृपया इंटेलिजेंट ऑटो आयातीवरील मेकॅनिक पाहण्यासाठी माझी २०१ 2013 होंडा पायलट घेण्याकरिता अपॉईंटमेंट ठरवण्याची अपेक्षा होती.
1165|मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे आणि मला खाण्यासाठी काही जागा शोधण्याची आवश्यकता आहे आपण मला मदत करू शकता आणि रेस्टॉरंट बुक करू शकता, कृपया?
1166|हाय, मला स्टारबक्स मधून एक दालचिनी बदामाच्या दुधाची मॅकिआटो मागवायची आहे.
1167|मी बेला लुनाला ऑर्डर देऊ इच्छितो.
1168|मी बेला लुनाला पिझ्झा ऑर्डर देऊ इच्छितो.
1169|हाय. सॅन फ्रान्सिस्को मधील एका छान सिट-डाउन रेस्टॉरंटमध्ये मी रात्रीचे जेवण घेण्याचा विचार करीत होतो.
1170|हाय. मला रेस्टॉरंट ते मूव्ही थिएटर पर्यंत जाण्याची इच्छा आहे.
1171|हाय. कृपया मी इंटेलिजेंट ऑटो आयटम सह भेट देऊ इच्छित आहे.
1172|मला बेला लुना येथून चार पिझ्झा मागवायला हवा.
1173|हो मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे जे छान आहे.
1174|होय, मला काही कारमध्ये अडचण येत आहे आणि आपण मला पाहू इच्छित आहात की आपण मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये भेटीसाठी मदत करू शकाल का.
1175|हाय. मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये मेकॅनिक अपॉईंटमेंट करायचे आहे. मला भेटीची इच्छा आहे.
1176|मला गोल्डन कॅफे लेट मागवायची आहे.
1177|मला ग्रीन बुक पहायला आवडेल.
1178|हाय. मला फ्लोरिडाच्या आर्चेर रोड, गेनेसविले येथे एकाकडून स्टारबक्स एस्प्रेसो पेय मिळवायचे आहे. पण, प्रत्यक्षात मला एक व्हेंटी डेफ डेफ कॉफी देखील जोडायची आहे. आणि मला एस्प्रेसो दूध आणि मध आणि व्हीप्ड क्रीमसह असावी अशी इच्छा आहे. आणि.
1179|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स वर माझ्या 2013 होंडा पायलटसाठी मला अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
1180|नमस्कार, मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधायला आवडेल.
1181|हाय. मला आज रात्री 9.00 वाजता चार जणांसाठी उबर एक्सएलची मागणी करायची आहे.
1182|होय मला स्टारबक्स कडून एक छोटा काळा आणि पांढरा मोचा मागवायचा आहे.
1183|आज मला तुला वाढदिवसाच्या शुभेच्छा चित्रपट पहायला आवडेल.
1184|मला दोन पिझ्झा आवश्यक आहेत.
1185|हाय. मला शिकागो, इलिनॉय मधील स्टारबक्स ऑन स्टेट अँड amsडम्सवर ऑर्डर देणे आवश्यक आहे.
1186|हाय. आज रात्री 9.00 वाजता मला उबर ड्रायव्हर मिळू शकेल?
1187|हाय, मी माझा २०१ 2014 अक्युरा आरडीएक्सला इंटेलिजेंस ऑटो आणि पार्ट्समध्ये आणण्याचा विचार करीत होतो.
1188|हो होय मला आर्केन फेअर मॉलमध्ये सॅक्रॅमेन्टोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
1189|मला बेला ल्यूना वरून चार जाड क्रस्ट मध्यम मध्यम व्हेगी प्रेमीच्या पिझ्झा ऑर्डर करायच्या आहेत.
1190|माझा होंडा पायलट घेण्यासाठी मला अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे
1191|मी बेला लुना नावाच्या पिझ्झेरियामधून काही पिझ्झा मागवतो आहे.
1192|हाय, मला बेला लुना नावाच्या जागेवरुन दोन पिझ्झा मागवायला हवा.
1193|हाय, मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डिनरसाठी जागा शोधायची आहे.
1194|हाय. बेला ल्यूना पिझ्झेरियाकडून पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत आहे.
1195|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान, सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1196|मला बेला ल्यूना पिझ्झासाठी ऑर्डर देणे आवश्यक आहे.
1197|मी आर्डेन फेअर मॉलमध्ये काही अन्न विकत घेण्याचा विचार करीत आहे.
1198|अहो, आज फिलाडेल्फिया क्षेत्रात चित्रपट पाहत आहात. तुम्ही मला तिकिटे बुक करण्यात मदत करू शकता का?
1199|मला लेगो मूव्ही 2 ची दोन तिकिटांची आवश्यकता आहे.
1200|मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला पाहत होतो.
1201|मी बुद्धिमत्ता वाहन आयात येथे भेटीची आवश्यकता आहे.
1202|नमस्कार. नमस्कार. मला काही पिझ्झा मागवावा लागेल. बेला लुना. बरं, मला तीन तीन मोठ्या पिझ्झा ऑर्डर करायच्या आहेत. मला एक पाहिजे
1203|अहो मला सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलच्या आत अमेरिकन भोजन देणारे रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
1204|मला एक साधा बॅगल आणि नंतर एक मोठी कॉफी पाहिजे.
1205|अहो, न्यूयॉर्क शहर क्षेत्रात काही चित्रपटांची तिकिटे बुक करण्यात मदत करू शकता?
1206|होय सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी मला एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधायला आवडेल.
1207|हाय, मी अतिरिक्त चीजसह तीन मध्यम पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1208|हाय. मी एल स्ट्रीट आणि 19 व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाऊनमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे. मी इटालियन रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1209|मला आज 5:०० पूर्वी शिकागो, इलिनॉय मध्ये एक चित्रपट पहायचा आहे का? मला 3-डी मध्ये कॅप्टन मार्वल पहायचे आहे. ते शक्य आहे का?
1210|कृपया मी तीन मोठे पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1211|होय, मी आज कॅप्टन मार्वलसाठी चित्रपटाची तिकिटे मिळवण्याचा विचार करीत आहे.
1212|मला 7th व्या अव्हेन्यूवर क्रिस्प पिझ्झा वर जायचे आहे.
1213|हाय, मी बेला लुनाला ऑर्डर करू इच्छितो.
1214|नमस्कार. मी शिकागोच्या th 87 व्या स्ट्रीटवर स्टारबक्सकडून अमेरिकनो एस्प्रेसो मागवू इच्छितो. मला साखर, मध आणि व्हीप्ड क्रीम पाहिजे.
1215|होय, मी केंटकीच्या लुईसविले येथे दुपारी ग्लास चित्रपट पहाण्याची आशा बाळगून होतो.
1216|अहो मला आश्चर्य वाटत होते की आपण पोर्टलँडमध्ये आज रात्री चित्रपटासाठी काही तिकिटे शोधण्यात मला मदत करू शकाल का?
1217|हाय. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1218|मी माझ्या 2013 होंडा पायलटसाठी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सवर भेट घेण्याचा विचार करीत आहे.
1219|हाय, मला माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर आणण्याची आवश्यकता आहे.
1220|मी डाउनटाउन पोर्ट ह्युरॉन पासून फोर्ट ग्रॅटियट ते वॉलमार्ट येथे चार लोकांसाठी उबर बुक करत होतो.
1221|होय, मला बेला ल्यूना वरून तीन मोठे पिझ्झा मागविणे आवश्यक आहे.
1222|हाय. कृपया मला बेला ल्यूनाच्या पिझ्झेरियातून पिझ्झा मागवावा अशी इच्छा आहे.
1223|होय, मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1224|हाय. मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे ऑटो रिपेयरसाठी अपॉईंटमेंट घेऊ इच्छित आहे.
1225|हाय, मला ओहियोच्या क्लीव्हलँड मधील 1400 युक्लिड Aव्हेन्यूवर हॅना बिल्डिंग स्टारबक्स कडून एस्प्रेसो मागवायचा आहे.
1226|होय, मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये मेकॅनिकबरोबर अपॉईंटमेंट घेऊ इच्छित आहे.
1227|अहो, मला वॉलनट स्ट्रीटवरील फिलाडेल्फियामधील स्टारबक्समधून एक पेय ऑर्डर करायला आवडेल.
1228|हाय. कृपया, कॅलिफोर्नियाच्या टस्टिनमधील स्टारबक्स येथे मला पिक घेण्यासाठी कॉफी ऑर्डर करायची आहे.
1229|होय, मला आज रात्री 9.00 वाजता उबर एक्सची सहा लोकांची निवड करण्याची आवश्यकता आहे.
1230|मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या ऑटो दुरुस्ती दुकानात अपॉईंटमेंट घ्यायची आहे.
1231|हाय, मी पिकअपसाठी स्टारबक्सकडून एक उंच पांढरा मोचा मागवू इच्छितो.
1232|हाय. मला एक सोनेरी एस्प्रेसो ऑर्डर करायला आवडेल.
1233|हाय. मी आर्डेन फेअर मॉलमध्ये काही कोरियन खाद्य शोधत होतो.
1234|नमस्कार. मी विचार करीत होतो की केंटकीच्या रिचमंड रोडवरील स्टारबक्स कडून आपण मला चेरी मोचा मागवू शकता का?
1235|हाय. मी कॅलिफोर्निया भागात सॅन फ्रान्सिस्को येथे एक चांगले सेट अप रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1236|वॉशिंग्टनच्या सिएटल येथे आज रात्री ग्लास पाहण्यासाठी आम्हाला दोन तिकिटे मिळू शकतील की नाही हे मला पहायचे आहे.
1237|हाय, मी माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो आयातमध्ये निश्चित करू इच्छित आहे.
1238|कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये मला खाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
1239|अहो मी विचार करीत होतो की बेला ल्यूनाकडून आपण काही पिझ्झा ऑर्डर करण्यात मदत करू शकाल का?
1240|नमस्कार, मी आर्डेन मॉलमध्ये जेवणाचा प्रयत्न करीत आहे.
1241|अहो मी आर्केन फेअर मॉलमध्ये कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे. आणि मी पिझ्झा सर्व्ह करणार्या ठिकाणी शोधत होतो.
1242|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
1243|मी सेंट पॉलमधील एक्ससेल एनर्जी सेंटर वरून आज रात्री प्रवास करीत आहे.
1244|मी इंटेलिजेंट ऑटो रिपेयर ऑटो आयपॉईंट सह भेट देऊ इच्छितो.
1245|मला लाँग बीचमधील एस्केप रूम पहायला जायचे आहे हे पहायचे आहे.
1246|मी बेला लुना कडून पिझ्झासाठी ऑर्डर देऊ इच्छितो.
1247|हाय. बेला लुना पिझ्झेरिया येथे ऑर्डर लावण्यास आपण मला मदत करू शकता?
1248|मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1249|हाय. कृपया मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवू शकतो?
1250|हाय. मी हिरव्या मिरपूडशिवाय लहान पिझ्झा सुप्रीमची ऑर्डर देऊ इच्छितो.
1251|चांगले. मी सॅक्रामेंटो मध्ये मिडटाउन दरम्यान, सॅक्रॅमेन्टो दरम्यान एल स्ट्रीट आणि १ th व्या स्ट्रीटच्या दरम्यान किंवा एल स्ट्रीट आणि १ th व्या स्ट्रीटच्या सभोवतालच्या जेवणाची जागा शोधत होतो.
1252|हाय, मी खूप छान आहे थोडा भूक लागणे, म्हणून मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत आहे. आपण मदत करू शकता?
1253|मी स्टारबक्स कडून एस्प्रेसो मागवू इच्छितो.
1254|मी पिकअपसाठी बेला लुना नावाच्या रेस्टॉरंटच्या पिझ्झेरियासह ऑर्डर शोधत आहे.
1255|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को रेस्टॉरंट पाहिजे आहे.
1256|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रेस्टॉरंट शोधत आहात.
1257|अहो, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये होतो आणि मी काही चिनी खाद्यपदार्थ खाण्याची जागा शोधत आहे.
1258|होय, मी बुद्धिमान ऑटो आयातीवर भेट देऊ इच्छितो.
1259|3100 पॅक्सटन स्ट्रीट, हॅरिसबर्ग, पेनसिल्व्हेनिया येथे अंडरडॉग स्पोर्ट्स बार आणि ग्रिल कडे
1260|मला एक उबरएक्सएल पाहिजे. मला फ्लोरिडाच्या ऑर्लॅंडोमधील क्रेस चोपहाऊसमधून उचलण्याची आवश्यकता आहे.
1261|मला बेला लुनाहून दोन पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1262|हाय. मला बेला लुना च्या पिझ्झेरिया मधून पिझ्झा मागवायला आवडेल. कृपया, मला मदत कराल का?
1263|मला न्यूयॉर्कमध्ये येण्यासाठी लिफ्टला ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
1264|नमस्कार, कृपया बेला लुना येथून मला पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1265|हाय. मी आत्ता नेवासाच्या लास वेगासमध्ये आहे आणि कृपया मला एक पुस्तक पाहायला मदत करायला हवी आहे, म्हणजे बुक करा.
1266|हो अकोमान कोलोरॅडोच्या ग्रँड जंक्शनमध्ये खेळत आहे की नाही हे मला पाहण्याची गरज आहे.
1267|शुभ प्रभात. मला इंटेलिजेंट ऑटो आयपोर्ट्सबरोबर भेटीची आवश्यकता आहे.
1268|हाय, कृपया कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान बसण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1269|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1270|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
1271|अहो, मी सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये दुपारच्या जेवणाची जागा शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1272|कृपया मला कारमेल मॅकिआटो पाहिजे
1273|मी सध्या स्टॅनफोर्ड, कनेटिकटमध्ये आहे आणि मला कोनी ग्रिलपासून जुन्या पिझ्झा रेस्टॉरंटमध्ये जाण्यासाठी मला उबरची आवश्यकता आहे.
1274|होय, मला वेनस्बोरो मधील ग्लास पहायचे आहे हे मला पहायचे आहे.
1275|मला डॅलस, टेक्सासमध्ये शक्य तितक्या लवकर एक्वामनसाठी तीन तिकिटांची आवश्यकता आहे.
1276|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये बसून जेवणाची जागा शोधत होतो.
1277|नमस्कार, होय आर्केन फेअर मॉल मधील सॅक्रॅमेन्टो मध्ये काहीतरी खाण्यासाठी माझ्यासाठी सर्वोत्तम रेस्टॉरन्ट शोधण्यास मला आवडेल. मला आवडते मला झटपट कॅज्युअल रेस्टॉरंट, हॅमबर्गर, पिझ्झा आवडतो.
1278|हाय. मला बेला ल्युनामध्ये दोन मोठे चिकन बीबीक्यू पिझ्झा हवा आहे.
1279|मला विमानतळापासून म्यू घरापर्यंत उबर राइडची आवश्यकता आहे.
1280|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान, सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1281|मला आज दुपारी मिल्वॉकी, विस्कॉन्सिन येथे ग्रीन बुक पहायचे आहे.
1282|मी विचार करीत होतो की आपण दक्षिण कॅरोलिना येथील चार्ल्सटोनमध्ये चित्रपटाचे तिकिट शोधण्यास मला मदत करू शकाल का?
1283|मला थिएटरमध्ये उबर घ्यायचे आहे.
1284|द किड हू व्हू किंग.
1285|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स वर भेट द्या.
1286|अहो, मी ठीक आहे. मला नुकतीच कारमध्ये अडचण आहे, म्हणून इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये अपॉईंटमेंट ठरवण्यासाठी आपण मला मदत करू शकाल की नाही हे मी शोधत आहे.
1287|हाय, सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये इज इट रोमँटिकची दोन तिकिटे मिळू शकतील का? कृपया, चार तिकिटे, कृपया.
1288|अहो थोडासा त्रास झाला आणि इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सची नेमणूक शोधत आहे. आपण मदत करू शकता?
1289|हाय. मी दोन मोठे ग्लूटेन-मुक्त पिझ्झा मागवू इच्छितो. त्या दोघांनाही मला मांस प्रेमी आवडेल.
1290|हाय. बेला लुना पिझ्झेरिया येथे ऑर्डर लावण्यास आपण मला मदत करू शकता?
1291|हाय. फिलाडेल्फिया क्षेत्रात आज रात्री काय पाहिजे आहे असा चित्रपट पहाणे.
1292|अहो, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान बसण्यासाठी रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1293|अहो, तू मला लिफ्टचा वापर करुन राइडशेअर बुक करण्यात मदत करू शकशील?
1294|अहो, मी बेला लुना कडून चार पिझ्झा मागवतो आहे.
1295|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
1296|हाय, मला इंटेलिजेंट ऑटो आयातसह स्वयं अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
1297|हाय. मी टेनेसीच्या नॉक्सविल मधील हिल्टन नॉक्सविले स्टारबक्स कडून दालचिनी शॉर्टब्रेड लॅट मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1298|मी सॅन फ्रान्सिस्को मधील सीट डाउन रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1299|अहो बेला लुना कडून पिकअप ऑर्डर करण्यास मला मदत करू शकता?
1300|हाय. न्यूयॉर्क शहर क्षेत्रात चित्रपटगृहातील तिकिट बुक करण्यासाठी शोधत आहात. आपण मला मदत करू शकता?
1301|अलिता: बॅटल एंजेल.
1302|हाय. मला फ्लोरिडा मॉलपासून ओरलँडोमधील मिलेनिया मॉलकडे उबर ऑर्डर करायचा आहे.
1303|हाय. मला माझी कार बुद्धिमत्ता ऑटो आयात नावाच्या ऑटो दुरुस्ती दुकानात नेण्याची आवश्यकता आहे.
1304|हो मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
1305|मी ओहायोमधील क्लीव्हलँडमधील क्लिफ्टन बुलेव्हार्ड स्टारबक्स कडून एस्प्रेसो मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1306|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1307|मला सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये चीनी खाण्याची जागा शोधायची आहे.
1308|होय, मी माझी कार बुद्धिमत्ता वाहन आयात वर नेणे आवश्यक आहे.
1309|अहो मला नंतर जागेसाठी आरक्षण करायचं आहे. सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये काहीतरी शोधण्यात मला मदत करू शकता काय?
1310|मला अपॉईंटमेंट इंटेलिजेंट ऑटो आयात पाहिजे आहे.
1311|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे. कृपया मला खाण्यासाठी जागा शोधण्यात मदत हवी आहे.
1312|हाय. सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणाचे रेस्टॉरंट शोधण्यात मला मदत कराल का?
1313|एक्वामनसाठी वेळ दर्शवा.
1314|कृपया बुद्धिमत्ता वाहन आयातकरिता भेटीचे वेळापत्रक ठरवू इच्छित आहे.
1315|हो मी आज रात्री फिलाडेल्फिया म्युझियम ऑफ आर्टपासून फिलडेल्फिया विमानतळाकडे जाणा U्या उबरसह सवारी शोधत आहे.
1316|मला बेला लुना येथून चार पिझ्झा मागवायला हवा.
1317|हाय, मला वाटते की कदाचित मला मेकॅनिक इंटेलिजेंट ऑटो आयात पाहण्याची आवश्यकता असू शकेल. आपण त्यांना ओळखता?
1318|मी आर्डेन फेअर मॉल मध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1319|मला लिफ्टची मागणी करावी लागेल.
1320|मी बुद्धिमान ऑटो आयातीवर भेटीची आवश्यकता आहे.
1321|हो मी आर्केन फेअर मॉलमध्ये सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे, आणि मी खाण्यासाठी काहीतरी शोधत होतो.
1322|हाय. मला बेला लुनाबरोबर पिझ्झा ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
1323|हाय. मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या कार दुरुस्तीच्या ठिकाणी अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
1324|मला बेला ल्यूना वरून तीन मोठे पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1325|हो मी विचार करीत होतो की आज कॅप्टन मार्वल आयडाहोच्या पोकेलो येथे खेळत आहे का?
1326|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्को किंवा सॅक्रॅमेन्टो, एल स्ट्रीट जवळील मिडटाउन आणि १ th व्या स्ट्रीटमध्ये जेवणासाठी कुठेतरी शोधत आहे.
1327|होय, मी सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलच्या आत आहे आणि मी खाण्यासाठी एक जागा शोधत आहे.
1328|मला एक बेब पिझ्झा हवा आहे.
1329|नमस्कार. मी शिकागो, इलिनॉय सह पीट च्या 179 व्या स्ट्रीट वर गोल्डन लॅट ऑर्डर करू इच्छितो
1330|होय, मला डेनिव्हर, कोलोरॅडोमध्ये चित्रपटाचे तिकीट घ्यायचे आहे.
1331|हाय. मला ऑटो दुरुस्तीच्या दुकानात अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे ज्यास इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स म्हटले जाते.
1332|मी लॅग एग्ग्नोग लेट मागवू इच्छितो.
1333|नमस्कार. मी दक्षिण मियामी मधील मॉलमधून उबर पिकअपची ऑर्डर देऊ इच्छितो.
1334|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
1335|होय, शुभ संध्याकाळ. कृपया, मी तुला बेला लुना कडून पिझ्झा ऑर्डर करण्यास मदत करू इच्छित आहे.
1336|हाय. जॉर्जियामधील अटलांटा मधील एएमसी फिल्स प्लाझा 14 येथे आपले ड्रॅगन कसे प्रशिक्षित करावे हे पाहण्यासाठी मला चार चित्रपटांची तिकिटे खरेदी करण्याची आवश्यकता होती.
1337|मला कॅफे अमरिकानो स्टारबक्स ऑर्डर करायचा आहे.
1338|मी विचार करत होतो की आपण आज रात्रीचे जेवण घेण्यास जागा शोधण्यास मला मदत करू शकाल का? मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे.
1339|मला 131 व्या स्ट्रीटमधील न्यूझॉर्कमधील साउथ ओझोन येथे उबरला येण्याची गरज आहे.
1340|हाय. कृपया, पाच जणांच्या पार्टीसाठी मी उबर घेऊ शकतो? हॉफमॅन इस्टेट्स.
1341|मी सॅन फ्रान्सिस्को मधील एक छान सिट डाउन रेस्टॉरंट शोधत होतो.
1342|मला बारमधून माझ्या घराकडे उबर मिळविणे आवश्यक आहे.
1343|नमस्कार, मला अपॉइंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे बुद्धिमान बुद्धिमान आयातीसह मला भेटीची आवश्यकता आहे.
1344|हाय, मी एक उबर बुक शोधत होतो होय, सामायिक उबर
1345|नमस्कार, मी बेला ल्यूना वरून तीन मोठ्या पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1346|हाय. मला बेला लुनामध्ये पिझ्झा मागवायचा आहे.
1347|मला इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसह अपॉईंटमेंट शेड्यूल करण्याची आवश्यकता आहे.
1348|हाय, माझी कार दुरुस्त करण्यासाठी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स मध्ये अपॉईंटमेंट घेण्यास मदत करू शकाल का?
1349|हाय. होय मला रीगल सिनेमातील कॅलिफोर्नियामधील ओसिनसाइडमध्ये एक चित्रपट बुक करायचा आहे.
1350|मला थिएटरमध्ये द मूच हा चित्रपट पहायचा आहे.
1351|नमस्कार, मी मिशिगनच्या पोर्ट ह्युरॉन मधील स्टारबक्स कडून कॉफी मागवण्याचा विचार करीत होतो.
1352|हाय. मला आज रात्री 9.00 वाजता उबरपूल हवा आहे.
1353|हाय. टेक्सासच्या फोर्ट वर्थमधील नॉर्थ बीच स्ट्रीटमधील वेस्टर्न सेंटर येथे स्टारबक्स येथे ऑर्डर द्यायची आहे.
1354|होय, केंटकीच्या लेक्सिंग्टनमध्ये चालत असलेला एखादा चित्रपट तुम्हाला सापडेल काय?
1355|शिकागोमधील वेस्ट उत्तर venueव्हेन्यूवरील स्टारबक्समधून काही कॉफी मागवायची आहे.
1356|होय मला व्हर्जिनियाच्या स्प्रिंगफील्डमधील विमानतळापासून स्प्रिंगफील्ड मॉलपर्यंत जाण्याची इच्छा आहे.
1357|हाय. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
1358|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे. कृपया मला खाण्यासाठी जागा शोधण्यास मदत हवी आहे.
1359|मी कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये खूप चांगले सिट रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1360|नमस्कार, मला आज रात्री 9.00 वाजता दोन लोकांसाठी उबर मिळायला आवडेल.
1361|होय, मी बेला ल्युना वरून दोन्ही पिझ्झा मागवू इच्छितो, दोन्ही माध्यम, दोन पिझ्झा. मला पेपरोनी, सॉसेज, जलपेनो पाहिजे. आणि ते असावे. कृपया हे दोन्ही जाड-कवच.
1362|मी मिशिगनच्या वुडहावेनमधील lenलन रोडवरील स्टारबक्स कडून एक कॅफी लॅट मागवू इच्छितो.
1363|हो मला 2% दूध आणि व्हीप्ड मलई असलेले एक भव्य कॅफो मोचा पाहिजे.
1364|हाय. मला उचलण्यासाठी कारमेल मॅकिआटो मिळेल?
1365|हाय. कृपया सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये मला मेक्सिकन रेस्टॉरंट सापडेल का?
1366|मला आज दुपारी कधीकधी नॉरफॉक, नेब्रास्का येथे कॅप्टन मार्वलसाठी एक तिकिट मागविणे आवश्यक आहे.
1367|हाय, ठिकाण पहा आणि बेला लुना मधील काही पिझ्झा मागवा. आपण मला मदत करू शकाल?
1368|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधायचा आहे.
1369|हाय. मी मॅडिसन, विस्कॉन्सिन येथे आहे आणि मला एएमसी मॅडिसन 6 येथे चित्रपट पहायचा आहे आणि मला तिकिटांची खरेदी करण्याची आवश्यकता आहे.
1370|माझे माझे स्थान आर्डेन फेअर मॉलच्या आत आहे.
1371|नमस्कार, मी आर्केन फेअर मॉलमधील कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टो येथे एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1372|हाय. मी अलिता: एएमसी बोस्टन कॉमन १ Battle मधील बॅटल एंजेल येथे जाण्याचा प्रयत्न करीत आहे आणि सकाळी :00::00० नंतर मला चार तिकिटे खरेदी करण्याची आवश्यकता आहे. दर्शवित आहे.
1373|हाय, मला लेगो मूव्ही 2 पाहण्यासाठी तिकीट मिळवायचे आहेत.
1374|हाय. होय कृपया येथे न्यूयॉर्कमधील जेएफके विमानतळावर याँकी स्टेडियमवर जाण्यासाठी मला प्रवास करायला आवडेल.
1375|नमस्कार, होय, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट डाउन रेस्टॉरंट शोधत होतो.
1376|होय, सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये तुला एखादे रेस्टॉरंट सापडेल का?
1377|मला ला लूनामधून तीन लहान पिझ्झा मागवायचे आहेत.
1378|हाय, मला बेला ल्यूना कडून तीन मोठे पिझ्झा मिळू शकतात?
1379|अहो, मला सॅक्रॅमेन्टो मधील एल स्ट्रीट १ th व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाउनमध्ये काही खायला मिळेल.
1380|मी सॅन फ्रान्सिस्कोसाठी एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1381|मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट वर नेमणूक करण्यासाठी कॉल करत आहे.
1382|माझ्या 2008 मर्सिडीज-बेंझ सी वर्गासाठी इंटेलिजेंट ऑटो आयम्पोर्ट्सवर अपॉईंटमेंट घ्या.
1383|कृपया सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्निया येथे एक रेस्टॉरंट बुक करायची आहे.
1384|मी स्टारबक्स कडून एग्ग्नोग लॅट मागवत होतो.
1385|कॅलिफोर्नियातील सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण करण्यासाठी जागा शोधत आहात.
1386|हाय. मी आज रात्री फिलाडेल्फिया विमानतळावर जाहाव नावाच्या रेस्टॉरंटमधून जात आहे.
1387|अहो, मी छान आहे. आपण काय करत आहात? कॅलिफोर्नियाच्या सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये मला एक रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे जे डिप डिश पिझ्झा सर्व्ह करते.
1388|हाय, कृपया बेला लुना पिझ्झेरियाकडून मला चार पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1389|हाय. मला स्टेमफोर्ड, कनेटिकटमधील जवळच्या मॅक्डोनल्ड्सकडे जाणा T्या बो टाय सिनेमास लँडमार्कवर जाण्याची आवश्यकता आहे.
1390|हाय. मला ग्लास हा चित्रपट पहायचा आहे, म्हणून मला काही तिकिटे बुक करायची आहेत.
1391|होय मला आज टेनेसीच्या चट्टानूगामध्ये एक चित्रपट बघायचा आहे.
1392|होय मला सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट निवडायला आवडेल.
1393|नमस्कार, मला आज रात्री 5:00 नंतर अलिता पाहायचे आहे. मला चार तिकिटांची आवश्यकता आहे.
1394|आपला मायक्रोफोन चालू आहे. नमस्कार, मला रात्री 9.00 वाजता उबर राइडची आवश्यकता आहे. आज रात्री.
1395|हाय. कृपया मला उबर ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे. मी टोयोटा सेंटरमध्ये आहे.
1396|वाईट नाही. मला बेला लुना नावाच्या जागेवरुन दोन पिझ्झा मागवायला हवा.
1397|होय मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1398|मला अलिता: थिएटरमध्ये बॅटल एंजेल पहायला आवडेल.
1399|नमस्कार. मी आर्ट आणि फेअर मॉलच्या आत जेवणाची जागा शोधत होतो.
1400|नमस्कार, दुरुस्तीसाठी मला इंटेलिजेंट ऑटो आयात येथे भेटीची आवश्यकता आहे.
1401|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये आपल्याला रेस्टॉरंट सापडत नाही?
1402|नमस्कार, मी कोट टॉवर जवळ असलेल्या सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये परवडणारे स्टीक रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1403|हाय, मला बेला ल्यूना वरून दोन लहान ग्लूटेन-मुक्त पिझ्झा ऑर्डर करायचे आहेत.
1404|हाय. मला सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
1405|हं, मला एल स्ट्रीट आणि १ th व्या मध्यभागी जवळ असलेल्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारच्या जेवणाची जागा शोधायची आहे. आपण मला काही सामग्री शोधण्यात मदत करू शकता?
1406|नमस्कार, मला फ्लोरिडामधील जॅकसनविलमधील स्टारबक्सच्या मलच हायवेवरून एस्पर्रेसो ऑर्डर करायचा आहे.
1407|हाय. मी तीन मोठे पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1408|मी बेला लुनास कडून पिझ्झा मागवू का?
1409|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये शाकाहारी रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
1410|हो हाय, मला बेला लुना पिझ्झेरियाला ऑर्डर करायचा होता.
1411|मला शिकागोच्या डाउनटाउनमधील स्टारबक्सकडून एक पेय ऑर्डर करायला आवडेल.
1412|होय, मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमधील कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये पिझ्झा असलेले एक रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल. माफ करा
1413|होय, शुभ संध्याकाळी सहाय्यक. कृपया मला बेला लूनाकडून ऑर्डर देण्यात मदत करण्याची मला गरज आहे किंवा त्याऐवजी मला ग्लूटेन-मुक्त कवच असलेले तीन छोटे पिझ्झा हवे आहेत.
1414|मला सकाळी 8:00 वाजता सॅन फ्रान्सिस्कोसाठी एक छान आशियाई रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल. आज रात्री.
1415|कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण घेण्यास जागा शोधण्यास मला मदत कराल काय?
1416|हाय. मी फिलाडेल्फियामधील स्टारबक्स मार्केट स्ट्रीटवर ऑर्डर देऊ इच्छितो.
1417|हाय, मला सॅन डिएगो येथे एक्वामनसाठी चित्रपटाची तिकिटे मिळवायची आहेत.
1418|हाय. कृपया बुद्धिमान ऑटो आयातसाठी भेटीची वेळ ठरवायची आहे.
1419|बुद्धिमत्ता वाहन आयातीवर भेट द्या.
1420|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी बसण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1421|हाय. मला न्यूयॉर्क शहरातील ब्रॉडवे स्ट्रीटवर स्टारबक्सकडून एक पेय ऑर्डर करायचा आहे.
1422|मी विचार करत होतो की सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आज रात्रीच्या जेवणासाठी जाण्यासाठी आपण कोठे शोधण्यास मला मदत करू शकाल का?
1423|हाय, मला टीआयएए बँक फील्ड मिळविण्यासाठी उबर मिळायला आवडेल.
1424|हाय. मी माझ्या 2008 मर्सिडिज बेंझ सी-क्लाससाठी बुद्धिमान ऑटो आयातीवर पुढच्या शुक्रवारी अपॉईंटमेंट सेट करू इच्छितो, माझी गाडी डावीकडे खेचत आहे.
1425|हाय, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे ज्यामध्ये खरोखर चांगले सीफूड आहे.
1426|मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
1427|हाय, मी दक्षिण कॅरोलिना मधील नॉर्थ चार्लस्टनमधील रीगल सिनेमास चार्लस्टन स्क्वेअर 18 मधील स्पायडर-आयटममध्ये स्पायडर-आयटममध्ये जाण्यासाठी तीन तिकिटे खरेदी करण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1428|हाय, मी बेलारिना मधून दोन मध्यम चिकन बीबीक्यू आणि क्रस्ट पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1429|हाय, सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीचे जेवण करण्यास जागा शोधण्यास मला मदत कराल काय?
1430|अहो मला गरम कारमेल मॅकिआटो व्हेंटची ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
1431|कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आज रात्रीच्या जेवणासाठी मला एक स्थान शोधण्याची आवश्यकता आहे.
1432|अहो, मला स्प्रूस स्ट्रीटवरील फिलाडेल्फियामधील स्टारबक्समधून एक पेय ऑर्डर करायचा आहे.
1433|पेपरोनीसह तीन लहान, पातळ-कवच पिझ्झा मागवा.
1434|आज रात्री 9:00 वाजता?
1435|सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये खाण्यासाठी, छान बसण्यासाठी डिनर घेण्यासाठी.
1436|होय शुभ दुपार. मला आज फक्त एक चित्रपट पाहायचा आहे. मॅसॅच्युसेट्स मधील स्प्रिंगफील्ड इन अलिता नावाच्या चित्रपटाचे ते तिकिट आहे.
1437|मी स्टारबक्स एस्प्रेसो पेय ऑर्डर करू शकतो?
1438|हाय. न्यूयॉर्क शहर क्षेत्रात चित्रपटाचे तिकीट मिळविण्याच्या शोधात आहात.
1439|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1440|सकाळी 9.00 वाजता मला चार लोकांसाठी सामायिक उबर आवश्यक आहे. फिलाडेल्फिया म्युझियम ऑफ आर्टपासून फ्रँकलिन स्क्वेअर पर्यंत.
1441|हाय. मी बेला लुना कडून तीन लहान पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत होतो.
1442|मला सॅन डिएगो मध्ये चित्रपट पहायला आवडेल.
1443|मी बुद्धिमान ऑटो आयातीवर भेटीची आवश्यकता आहे.
1444|किंवा सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्नियामध्ये मी खाण्यासाठी जागा शोधू शकतो?
1445|असो, मी आज दोन लहान पिझ्झा मागवण्याची अपेक्षा करत होतो. कदाचित आपल्याकडे चांगली स्थानिक पिझ्झेरिया शॉपसाठी काही सूचना आहेत का?
1446|अहो, कॅलिफोर्नियाच्या सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट रेस्टॉरंट शोधण्यात आपण मला मदत करू शकता का?
1447|चांगले दिवस सहाय्यक. कृपया मला अशी इच्छा आहे की आपण मला इंटेलिजेंस ऑटो इम्पोर्ट्ससह अपॉईंटमेंट बुक करण्यात मदत करावी. माझी 2019 बीएमडब्ल्यू 3 मालिका लांब ट्रॅफिक लाइट्सवर स्टॉल ठेवत आहे.
1448|अहो, मला आज रात्री माझ्या मित्राबरोबर चित्रपट पाहण्याची गरज आहे आणि आम्ही नॉरफोकमध्ये आहोत.
1449|हाय, मी स्टारबक्स कडून संपूर्ण दुधासह मचा लाट्टे मागवू इच्छितो.
1450|मी कृपया कॅलिफोर्नियाच्या मरीना डेल रे मधील लिंकन बोउलेव्हर्ड येथे पीटच्या कॉफीमधून लॅट मिळवू शकेन का?
1451|हाय, मी फिलाडेल्फियामध्ये काही चित्रपटांची तिकिटे काढत आहे.
1452|मला एक होय पाहिजे, आम्ही पाच जण आहोत. कृपया आम्हाला आज रात्री उबेरसह कुठेतरी प्रवास करण्याची आवश्यकता आहे.
1453|होय, मी अलिता: बॅटल एंजल पाहत आहे.
1454|होय मी शिकागो, इलिनॉय मधील th 87 व्या रस्त्यावर स्टारबक्स कडून कॅफे अमेरिकनो मागवू इच्छितो.
1455|मला बेला लुनाला चार पिझ्झा मागवायचे होते.
1456|हाय, मी सध्या पाच जणांसह ब्रायंट पार्कमध्ये आहे. मला फ्लशिंगच्या मेन स्ट्रीटवरील मॅसीच्या उबर पूलची आवश्यकता आहे.
1457|होय, आज रात्री 9.00 वाजता मला उबरमधून उचलण्याची आवश्यकता आहे. आम्हाला उबरची एक्सएल आवृत्ती हवी आहे कारण ती पाच जणांची पार्टी आहे.
1458|हाय, मी सॅन फ्रान्सिस्को मधील एक छान सिट डाउन रेस्टॉरंट शोधत होतो.
1459|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहात.
1460|खुप छान. हॉटेलमधील पाच लोकांसाठी पिक-अप शेड्यूल करण्यास आपण मला मदत करू शकाल की काय याचा विचार करा.
1461|मी मिशिगनच्या फोर्ट ग्रॅटिओट येथील स्टारबक्सकडून काही कॉफी मिळविण्याच्या विचारात होतो.
1462|हाय. मला ऑलिव्ह गार्डनमध्ये लिफ्टची आवश्यकता आहे.
1463|हाय. हाय. मी एक उबर ऑर्डर केला आहे आणि तो मला सॅन फ्रान्सिस्कोमधील गोल्डन गेट ब्रिजपासून लेकपर्यंत घेऊन जात आहे. मी ओकलँड मधील मुख्य तलावाचे नाव विसरलो. लेक होय, लेक मेरिट. खूप खूप धन्यवाद होय, मी गोल्डन गेट ब्रिजवरुन लेक मेरिटला जाण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1464|नमस्कार, सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणाचे रेस्टॉरंट शोधण्यास मला मदत कराल काय?
1465|मला इंटेलिजेंट ऑटो आयपोर्ट्सबरोबर भेटीची आवश्यकता आहे. माझ्या कारमध्ये काहीतरी गडबड आहे.
1466|मी बुद्धिमान ऑटो आयात दुरुस्तीसाठी अपॉईंटमेंट शेड्यूल करणे आवश्यक आहे.
1467|अहो, मला उबर किंवा लिफ्ट मिळविण्यासाठी मला काही मदत हवी आहे, मला हॉटेलपासून रेस्टॉरंटपर्यंत क्वीन्सपासून मॅनहॅटनपर्यंत कोणत्या गोष्टीची मला खरोखर काळजी नाही. माझे हॉटेल हिल्टन न्यूयॉर्क जेएफके विमानतळ आहे. ते 41102 135 व्या अव्हेन्यूवर आहे.
1468|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे तुम्ही ऑटो रिपेअर अपॉइंटमेंट बनविण्यात मदत करू शकता का?
1469|मी पिझ्झेरिया बेला लुना येथे नवीन पिझ्झासाठी ऑर्डर देऊ इच्छितो.
1470|मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला हवा. मला तीन लहान पातळ crusts पाहिजे. एक सॉसेजसह, एक पेपरोनीसह आणि एक कांदा सह.
1471|होय, मला डेन्वरमध्ये एक चित्रपट बुक करायचा आहे.
1472|हाय, मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये कुठेतरी खाण्यासाठी शोधत होतो. एक छान सीट डाउन रेस्टॉरंट.
1473|हुशार ऑटो आयात. माय अकुरा २०१ R आरडीएक्समध्ये तेल गळती आहे.
1474|हाय, मला बेला लुना वर पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
1475|मला तीन मोठे पिझ्झा, एक सॉसेज, एक चीज, एक पेपरोनी आवश्यक आहे.
1476|हाय. मला निवडण्यासाठी स्टारबक्स कॉफीची ऑर्डर द्यायची आहे, कृपया वॉलिंगफोर्ड स्थान, वॉलिंगफोर्ड, कनेक्टिकट येथे.
1477|होय, मी सॅन फ्रान्सिस्कोला भेट देत आहे, आणि मला डिनरसाठी काही कल्पना घ्याव्यात अशी इच्छा होती. मी शोधत आहे हवाईयन खाण्याच्या जागेसारखे. प्लेट लंच किंवा आमिषयुक्त भोजन सारखी काहीतरी आणि त्यानंतर त्यांच्याकडे पूर्ण बार असल्यास त्या छान होईल. आणि आपण मला एक आनंदी तास देखील मिळवू शकता का?
1478|शुभ दुपार. कृपया माझ्या आज रात्रीचे 9. .० वाजता माझ्या चार जणांच्या पार्टीसाठी नियमित उबरचे वेळापत्रक पहायचे होते.
1479|होय, मी माझी कारकडे पाहण्याकरिता बुद्धिमत्ता वाहन आयात नावाच्या मेकॅनिककडे जाणे आवश्यक आहे.
1480|मला बेला लुना कडून दोन लहान पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1481|नमस्कार. मला सॅन फ्रान्सिस्कोमधील रेस्टॉरंटमध्ये आरक्षण करायला आवडेल, परंतु मी विशिष्ट काहीतरी शोधत आहे.
1482|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे. कृपया दुपारच्या जेवणासाठी मला खाण्यासाठी जागा शोधण्याची आवश्यकता आहे.
1483|हाय, मी बेला लुना च्या पिझ्झेरिया कडून पिझ्झा मागवू इच्छितो. कृपया, मला मदत कराल का?
1484|हाय, मी ऑर्डर देऊ इच्छितो की मला व्हीप्ड मलईसह एक काळे आणि पांढरा मोचा ग्रान्डे 2% दुधाची ऑर्डर करायला आवडेल.
1485|मी चांगली कामगिरी करत आहे, मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल, कृपया.
1486|हाय, मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे ऑटो रिपेयर अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
1487|हाय, मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
1488|मला स्टारबक्स कडून एक मोठा मोचा फ्रेप्प्यूसीनो ऑर्डर करायचा आहे.
1489|नमस्कार. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल. चार मध्यम कोंबडी बीबीक्यू.
1490|अहो, कनेक्टिकटमधील उत्तर हेवनमधील वॉशिंग्टन Aव्हेन्यू येथे मला स्टारबक्स एस्प्रेसो मिळेल का?
1491|अहो होय, असे दिसते आहे की मला माझ्या कारमध्ये काही समस्या आहेत. इंटेलिजेंट ऑटो आयात पाहण्यास अपॉईंटमेंट मिळविण्यात मदत करू शकता?
1492|अहो, मिडटाउन परिसर एल आणि १ th व्या स्ट्रीट जवळ कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये लंचची जागा शोधत आहात. आपण मला मदत करू शकता?
1493|मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये एक चित्रपट पाहत होतो.
1494|हाय. होय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान बसण्यासाठी रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1495|हाय, मी स्टारबक्स कडून एस्प्रेसो मागवू इच्छितो.
1496|नमस्कार. मला बेला लुना कडून तीन पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1497|हाय. आम्ही चार जण तेथे आहोत व तेथून आम्ही उबर ऑर्डर देण्याचा विचार करीत आहोत, आणि आम्ही कोका कोलाच्या जगात आहोत आणि आम्हाला मर्सिडीज-बेंझ स्टेडियमवर जायचे आहे.
1498|हाय. सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीचे जेवण करण्यास जागा शोधण्यास मला मदत कराल का?
1499|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीचे जेवण आवडेल. कृपया मला एखादे रेस्टॉरंट मिळेल का? मला पिझ्झा, लसग्ना, परमिगियाना, चिकन पर्मिगियाना पाहिजे.
1500|हाय, मला माझी कार बुद्धिमान ऑटो आयात मध्ये घेण्याची आवश्यकता आहे.
1501|तुला माहित आहे की नवीन पिझ्झेरिया बेला लुना? मला वाटतं मला तिथून ऑर्डर करायचंय.
1502|मला कॅलिफोर्नियाच्या वेस्ट कोविना शहरातल्या बोहेमियन रॅप्सोडी या चित्रपटासाठी काही चित्रपटाची तिकिटे हवी आहेत.
1503|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टो येथील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये दुपारच्या जेवणाची जागा घ्यायची आहे.
1504|माझ्या घरापासून मॉलपर्यंत.
1505|हाय. मला बेला लुना नावाच्या जागेसाठी पिझ्झा ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
1506|मला बेला ल्यूना वरून तीन मध्यम पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1507|सहाय्यक, मी आयस्ड कॅफे मोचा ऑर्डर करू इच्छितो.
1508|माझ्याकडे २०१० चे सुबरू आउटबॅक आहे आणि मला ऑटो दुरुस्ती दुकानात अपॉईंटमेंट घेणे आवश्यक आहे ज्यांना बुद्धीमान ऑटो आयात म्हणतात.
1509|मला सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये शॉट बुक करायचे आहेत.
1510|नमस्कार, मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीच्या जेवणासाठी एका छान सिट-डाउन रेस्टॉरंटमध्ये जायचे आहे. मला सीफूड किंवा स्टीकसह काहीतरी पाहिजे आहे.
1511|मी ठीक आहे. मी डिनरसाठी सॅन फ्रान्सिस्को मधील एक छान रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1512|हाय. कृपया बेला ल्यूना पिझ्झेरियाकडून घेण्यासाठी दोन पिझ्झा मागवू इच्छित आहे.
1513|होय, मला सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आज रात्रीच्या जेवणासाठी आरक्षण देण्याची आवश्यकता आहे.
1514|होय, मला बेला लूना नावाच्या जागेसाठी पिझ्झा ऑर्डरची किंमत आवश्यक आहे.
1515|नमस्कार. अपॉईंटमेंट इंटेलिजंट ऑटो आयात करण्यासाठी मला माझी कार घेण्याची आवश्यकता आहे.
1516|मला बेला लुना नावाच्या नवीन पिझ्झेरियाकडून पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1517|हाय, सॅन डिएगो मध्ये आज रात्रीसाठी उबर ऑर्डर करणे आवश्यक आहे.
1518|हाय, मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक छान सिट रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1519|व्हेंटी कॅफे लट्टे.
1520|आज रात्री 9.00 वाजता मला उचलण्यासाठी मी एक उबर मिळवू शकतो? बाल्टिमोरमधील निकच्या फिश हाऊसमध्ये?
1521|होय, कृपया मला बेला ल्यूनाकडून काही ऑर्डर देण्यास मदत करण्याची आपली आवश्यकता आहे.
1522|नमस्कार, मला इंडियानापोलिसातील इंडियानापोलिसमधील ब्रॉडपूलमधील पेन स्टेशन ईस्ट कोस्ट सबस कडून आज रात्री पाच लोकांसाठी उबर ऑर्डर करायचा आहे.
1523|हाय. मी बुद्धिमत्ता सह एक भेट बुक करणे आवश्यक आहे.
1524|मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स सह भेट देऊ इच्छित आहे.
1525|बेला लुना कडून पिझ्झा ऑर्डर करायला आवडेल.
1526|मला कॅबॅबास ते उबर पाहिजे.
1527|मी गाडी चालवित असताना माझी गाडी डावीकडे खेचत आहे.
1528|हाय, मला स्पायडर मॅन: माझ्या मित्रासह स्पायडर-आयटममध्ये जायचे आहे.
1529|मला बेला लुना नावाच्या जागेवरुन दोन-दोन पिझ्झा मागवायला हवे.
1530|हाय, मला बुद्धिमत्ता वाहन आयात नावाच्या ऑटो दुरुस्ती दुकानात अपॉईंटमेंट घ्यायची आहे.
1531|होय मला पेनसिल्व्हेनियाच्या वायोमिंगमधील गेर्टीच्या एक उबर हवा आहे.
1532|मी फक्त सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत होतो. मी इटालियन भोजन देणारी एक छान बसलेली रेस्टॉरंट शोधत होतो.
1533|हाय, मी एक उबर राइड बुक करीत आहे. नमस्कार, मी आज रात्री 9.00 वाजता उबर राइड बुक करणार आहे.
1534|अहो, फिलाडेल्फियाच्या 57 rd Street व्या स्ट्रीटवर स्टारबक्सकडून पेय ऑर्डर देण्याचा विचार करीत आहात.
1535|नमस्कार, बेला लुना कडून ऑर्डर, पिझ्झा ऑर्डर देण्यास मला मदत कराल का?
1536|नमस्कार. तू कसा आहेस? हं, मला पहाटे :00:०० नंतर इंडियानापोलिस, इंडियाना मध्ये एक चित्रपट बघायला आवडेल. आज मला एखादा चित्रपट शोधायचा आहे.
1537|अहो, मला काही पिझ्झा वितरित करायचा होता. बेला चिनो बेला ल्यूनामध्ये ग्लूटेन फ्री क्रस्ट आहे?
1538|सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये
1539|हाय. कृपया बुद्धिमान ऑटो आयातसाठी भेट देऊ इच्छित आहे.
1540|मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1541|मी पातळ क्रस्ट एक मांस प्रेमी आणि एक शाकाहारी प्रेमीसह दोन मोठे पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1542|नमस्कार मी ठीक आहे. मला आज पहाटे after:०० नंतर ट्रॅंबल, कनेक्टिकटमध्ये कॅप्टन मार्वल पहायचे आहे.
1543|नमस्कार, मी 4 तारांकित स्टारबक्स येथे आणि सेनेका, वॉशिंग्टन येथे सेनेका येथे ऑर्डर देण्याचा प्रयत्न करीत आहे. मला आशा आहे की आपण त्यासह मला मदत करू शकाल.
1544|हाय. मी कोलोरॅडो मधील डेन्व्हर येथील रूट डाऊन रेस्टॉरंटमधून पेप्सी सेंटर येथे जाण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1545|नमस्कार, मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये भेट घेण्याचा विचार करीत आहे.
1546|हाय. मला बेला ल्यूना वरून तीन मोठे पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1547|हाय. मला ब्लॅक चित्रपट पहायला आवडेल.
1548|हाय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1549|मला आज रात्रीसाठी चार लोकांसाठी उबर पाहिजे.
1550|मी चांगला आहे. मी सॅन फ्रान्सिस्को क्षेत्रात एक चांगले सुशी रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1551|शुभ दुपार, मी अपॉईंटमेंटसाठी माझा २०० 3-सीरिज बीएमडब्ल्यू घेण्याची अपेक्षा करीत होतो. मी स्वत: च्या आयातीत अद्भुत लोकांकडून माझी कारकडे पहात असल्याचे पाहत होतो, मला खात्री आहे की त्यांच्या स्थानाचे नाव बुद्धिमान आहे.
1552|शुभ दुपार. मला आशा आहे की आज संध्याकाळी नंतर सॅन फ्रान्सिस्कोमधील एका छान, औपचारिक, इटालियन रेस्टॉरंटसाठी टेबल आरक्षण मिळेल. मी त्या विनंतीवर सूचना शोधण्याची आशा बाळगत होतो.
1553|मी एक जिंजरब्रेड लेट मागवू शकतो?
1554|होय, मी बेला लुना येथे काही पिझ्झा मागवू इच्छित आहे.
1555|आज रात्री चित्रपटासाठी दोन तिकिटे बुक करण्यासाठी पहात आहात. एक्वामन शोधत आहे.
1556|मला इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसाठी अपॉईंटमेंट घ्यायची आहे.
1557|एमएलके venueव्हेन्यूवरील स्टारबक्स.
1558|मी बेला लुना कडून तीन लहान पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत होतो.
1559|मला अल्बानीला पळवाटा पाहिजे.
1560|मला वेस्टफिल्डला जाण्याची आवश्यकता आहे. मला वेस्टफिल्ड मॉलमधून ट्रंबुल शॉपिंग सेंटरकडे जाण्याची आवश्यकता आहे.
1561|नमस्कार. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे. मला तीन पिझ्झा पाहिजे.
1562|हाय. मी एल स्ट्रीट जवळील मिडटाऊन, सॅक्रॅमेन्टो आणि 19 व्या स्ट्रीटमध्ये दुपारचे जेवण शोधत होतो.
1563|हाय. माझ्या 2013 होंडा पायलटसाठी मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सची अपॉईंटमेंट बुक करणे आवश्यक आहे.
1564|हाय, माझी कार पाहण्याकरिता मला इंटेलिजेंट ऑटो आयात सह भेटीची आवश्यकता आहे. ते तेल गळत आहे.
1565|8:00 p.m. आज संध्याकाळी 217 रँडल, स्ट्रीट सॅन फ्रान्सिस्कोचा कप सुरू होत आहे.
1566|हाय, कृपया मी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसाठी अपॉईंटमेंट सेट करू शकतो?
1567|आज रात्री एक्सएल.
1568|हॅलो, मी जाड कवच सह तीन लहान मांस प्रेमी पिझ्झा ऑर्डर करू इच्छितो.
1569|हॅलो, मला कॅपुचीनो ऑर्डर करायचा आहे.
1570|हाय. फिलाडेल्फिया क्षेत्रात शक्य तितक्या लवकर उबर राइड मिळवण्याच्या शोधात आहात
1571|नमस्कार. मला आज रात्री प्रौढांसाठी दोन तिकिटे बंबलबी मिळविण्यासाठी मिळू इच्छित आहेत.
1572|मला अ‍ॅरिझोना मधील फिनिक्समध्ये चित्रपट पहायचा आहे. चित्रपट आहे लेगो मूव्ही 2.
1573|हाय. मी विचार करीत होतो की कुत्रा वे होम दाखवणा a्या 9:20 साठी मला दोन तिकिटे मिळतील का?
1574|होय, मला एक स्टारबक्स एस्प्रेसो पाहिजे. कृपया, आपण माझ्यासाठी एक मागवावी अशी मला इच्छा आहे.
1575|होय हाय. मला एस्प्रेसो स्टारबक्स पेय ऑर्डर करायला आवडेल. विशेषतः, मला कॅफे अमेरिकनो पाहिजे.
1576|हाय. मी येथे फिलाडेल्फियामध्ये काही चित्रपटांची तिकिटे काढण्याचा विचार करीत आहे.
1577|हाय. मी सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्नियामध्ये आहे. मला शोधणे आवश्यक आहे.
1578|मला तीन मोठे पिझ्झा हवे आहेत.
1579|मला मॅडिसन, विस्कॉन्सिन येथे काही चित्रपटांची तिकिटे घ्यायची आहेत.
1580|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन डिएगोमधील हिलक्रिस्ट स्थानातील पीट कॉफीवर अमेरिकनो ऑर्डर देण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1581|मला लेगो मूव्ही बघायची आहे.
1582|होय, मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधण्याची आवश्यकता आहे.
1583|मी पीट कॉफीमधून कॅफे लॅट मागवू इच्छितो.
1584|अहो, मला गाडीचा त्रास होत आहे. स्वयं दुरुस्ती दुकान किंवा बुद्धिमान वाहन आयात येथे काही सेवा मिळविण्याच्या शोधात आहात, आपण मला मदत करू शकता?
1585|अहो, मी कॅलिफोर्निया परिसरातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी छान बसण्यासाठी रेस्टॉरन्ट शोधत आहे. आपण मला मदत करू शकता?
1586|पहाटे 5:०० नंतर माझ्या जवळ ग्लास खेळणारा चित्रपटगृह शोधत आहे. आज
1587|मला ऑर्लॅंडोमधील रोकोच्या टाकोस ते ओरलँडोमधील मिनी गोल्फ कोर्सपर्यंत उबर पाहिजे.
1588|होय, मला डेलला लूना कडून चार लहान पिझ्झा मागवायचे आहेत.
1589|नमस्कार, मी मिशिगनच्या फोर्ट ग्रेटिओटमध्ये ब्रॅन्डिमोर पाईन्स कडून उबर बुक करत होतो.
1590|हाय. मला आज रात्री थॅम्स स्ट्रीट ऑयस्टर हाऊसपासून बाल्टीमोरमधील लँडमार्क थिएटरपर्यंत एक उबर मिळवणे आवश्यक आहे.
1591|मी येथे नॉर्थ कॅरोलिनाच्या शार्लोट येथे आहे आणि डाउनटाउनमधील सिनेमार्कपासून जवळच्या मॅक्डोनल्डपर्यंत उबर शोधत आहे.
1592|मला ऑटो इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या दुरूस्तीच्या दुकानात अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
1593|होय, माझे नाव स्टीव्ह एम. बार्टलो आहे.
1594|हाय. शुभ दुपार. कृपया माझ्या चारच्या पार्टीसाठी उबेरएक्स शेड्यूल करण्याची मी अपेक्षा करीत होतो.
1595|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये काही चीनी खाद्य शोधत आहे.
1596|होय होय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवण्याची अपेक्षा करीत होतो.
1597|लास वेगास, नेवाडा मधील एमएनएम ग्रँडमधील विन हॉटेल.
1598|हाय. आपण मला अटलांटाच्या सॅंडी स्प्रिंग्स मधील एक्वामानचे तिकीट बुक करू शकता?
1599|नमस्कार. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1600|हाय, मला मिशिगनच्या फ्लिंटमध्ये एक चित्रपट पहायचा होता.
1601|हाय. मला बेला लुना कडून तीन पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1602|हाय, इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे ऑटो रिपेयर अपॉइंटमेंट बुक करण्यासाठी तुम्ही मदत करू शकता का?
1603|हाय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1604|नमस्कार, मी बुद्धिमत्ता वाहन आयातसाठी भेटीची वेळ ठरवू इच्छित आहे.
1605|हाय, मला रेस्टॉरंट मधून एस्प्रेसो घ्यायचा आहे.
1606|अगं, मला पाच पाय सोडून बघायचे आहे.
1607|होय कृपया सहाय्यक, बेला ल्यूना वरून दोन मोठ्या ग्लूटेन-मुक्त क्रस्ट पिझ्झाची ऑर्डर लावण्यास मला मदत करणे आवश्यक आहे.
1608|हाय. मला सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये कुठेतरी सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
1609|स्टॉफटन, विस्कॉन्सिन येथे आज पहाटे :00:०० वाजता कोणते चित्रपट सुरू आहेत ते आपण मला सांगू शकता?
1610|अहो मला बेला लुनासाठी ऑर्डर देणे आवश्यक आहे.
1611|हाय. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झासाठी ऑर्डर द्यायची आहे.
1612|मी आणि माझ्या मित्रासाठी?
1613|नमस्कार. मला वॉशिंग्टनमधील ग्लास इन वॅनकूवर या चित्रपटासाठी दोन तिकिटे बुक करायची आहेत.
1614|नमस्कार. मला माफ करा, बँक वन बॉलपार्कपासून चेज फील्ड ते पिझ्झेरिया बियानको पर्यंत पाचसाठी नियमित लीफ्ट राइडची आवश्यकता आहे.
1615|हाय. आज मला आपल्या मदतीची आवश्यकता आहे कारण मी तेल शोधत असताना माझ्या गाडीची अपॉईंटमेंट घेण्याचा विचार करीत आहे कारण मला विश्वास आहे की ते गळत आहे.
1616|हाय. मला स्टारबक्स कडून कॅफे लेट मागवायला आवडेल.
1617|हाय. मला अटलांटा विमानतळावरून गॅलेरियामधील डबलट्री हॉटेलकडे उबर ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
1618|मी माझ्या 2013 होंडा पायलटसाठी बुद्धिमान ऑटो आयात करताना भेटीची आवश्यकता आहे.
1619|इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसह मला अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
1620|मला आज दुपारी कनेक्टिकटसाठी मॉर्निंग तारे पहायला आवडतात.
1621|नमस्कार. होय, मला स्प्रिंगफील्ड मॉल पासुन विमानतळापर्यंत प्रवास करायला आवडेल.
1622|होय, कृपया माझ्या घरातून विमानतळापर्यंत लॉस व्हेगास येथून प्रवास करणे आवश्यक आहे.
1623|हो, मी चांगला आहे. आणि स्वतः? कृपया मी स्वत: साठी आणि एका दुसर्‍या व्यक्तीसाठी आज रात्री रात्री 9.00 वाजता उबरएक्सचे वेळापत्रक शोधत होतो, कृपया.
1624|मला रेस्टॉरंट्स, सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्निया शोधायचे आहे.
1625|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमधील रेस्टॉरंट शोधत होतो आणि मला आरक्षण हवे होते.
1626|अहो, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1627|मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आर्डेन फेअर मॉलमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
1628|हाय. मी एल स्ट्रीट आणि १ th व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाऊन सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण शोधत होतो.
1629|होय, हाय इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या ऑटो दुरुस्ती सेवेवर आपण मला भेट देऊ शकता?
1630|अहो मी विचार करीत होतो की आपण आज रात्री आयडाहोच्या बोईस येथे चित्रपट पहाण्यासाठी काही तिकिटे शोधण्यात मला मदत करू शकाल का?
1631|अहो, मी फिलाडेल्फिया क्षेत्रात काही मूव्हीची तिकिटे शोधत आहे जर आपण मला बुक करण्यास मदत करू शकता.
1632|हाय, मला लिफ्ट किंवा उबर ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
1633|अहो मी विचार करत होतो की आपण आज संध्याकाळी आरक्षण देण्यात मला मदत करू शकाल का? मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे. मी खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
1634|अहो, मला दोन मोठे पातळ क्रस्ट पिझ्झा ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
1635|हाय. होय, मला तुमचा ड्रॅगन कसा प्रशिक्षित करावा यासाठी तीन तिकिटे मिळवायची आहेत.
1636|हाय. मला स्टारबक्स कडून कॅफी मोचा मागवायचा आहे.
1637|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे मला अपॉईंटमेंट घेण्याची गरज आहे.
1638|हाय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1639|नमस्कार, मी मॅक्सीच्या कोल ओव्हन पिझ्झेरियाहून अटलांटा, जॉर्जियामधील सीएनएन कार्यालयात जाण्यासाठी चारसाठी उबर घेण्याचा विचार करीत आहे.
1640|होय मी चार लहान पिझ्झा मागवतो आहे.
1641|मला नवीन पिझ्झेरिया, बेला लुना कडून काही पिझ्झा मिळविण्यात रस होता.
1642|नमस्कार. आज मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये हॉटेलचे आरक्षण मिळविण्यासाठी आपल्या मदतीची आवश्यकता आहे.
1643|हाय. बेला लुना कडून पिझ्झा ऑर्डर देण्यात मला मदत कराल का?
1644|हाय, मी जॉर्जियामधील अटलांटा मधील 867 पीचट्री स्ट्रीट स्टारबक्स येथे ऑर्डर देण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1645|हाय. मला बेला ल्यूनाच्या सॉसेजसह चार मध्यम, पातळ कवच, पेपरोनी पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
1646|मला चार लोकांसाठी एक पाहिजे. एक उबर एक्सेल आणि मला ते लवकरात लवकर घ्यावयाचे आहे.
1647|मला लेगो मूव्ही 2 पहायला आवडेल.
1648|मी वॉरी स्ट्रीट ते बाल्टीमोर, मेरीलँड येथे चार लोकांसाठी एक उबरपूल बुक करू इच्छितो.
1649|ठीक आहे. मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधायला आवडेल.
1650|होय मला माझ्या ऑटो मेकॅनिकची भेट घेण्याची आवश्यकता आहे.
1651|हाय, मला दोन व्हेंटी ऑर्डर करायच्या आहेत.
1652|कॅरमेल फ्रेप्प्युसीनो मिश्रित कॉफी लॅट.
1653|इंटेलिजेंट ऑटो ऑटो आयात येथे मला अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
1654|हाय. मला बेला लुना कडून तीन लहान पिझ्झा मागवायचे आहेत.
1655|हाय, मी आज रात्री अक्वामनला दोन तिकिट शोधत आहे, कृपया.
1656|मला माझ्या 2015 लेक्सस आरएक्स 350 साठी भेटीची आवश्यकता आहे.
1657|हाय. बेला लुना पिझ्झेरिया कडून पिझ्झा मागविण्यास मला मदत कराल का?
1658|हाय. मी सध्या फिलाडेल्फियामधील दांडेलियन रेस्टॉरंटमध्ये आहे, आणि मी विमानतळाकडे जाण्यासाठी उबर राईडचा शोध घेत आहे.
1659|मी दोन लहान पातळ क्रस्ट पिझ्झा मागवू इच्छितो, एक बार्बेक्यू चिकन आणि एक हवाईयन.
1660|हाय. मी सॅन डिएगो येथे आहे आणि एएमसी फॅशन व्हॅली 18 येथे कॅप्टन मार्वल पाहू इच्छित आहे आणि मला काही तिकिटे खरेदी करण्याची आवश्यकता आहे.
1661|हाय. मी २०० in मध्ये रस्त्यावर सॅलॅमेन्टो, कॅलिफोर्निया मिडटाउन येथे आहे आणि मी खाण्यासाठी एक जागा शोधत आहे. आपण मला मदत करू शकता?
1662|अहो, मी चांगले करतोय मला आरक्षण बुकिंगसाठी मदत हवी आहे. सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्निया येथे आहे.
1663|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सची नेमणूक करा.
1664|अहो, मला आज रात्री 8:00 नंतर कधीही लेगो मूव्ही 2 साठी दोन तिकिटांची आवश्यकता आहे.
1665|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे आणि मी खाण्यासाठी एक जागा शोधत आहे. कृपया, मला आरक्षण देण्यास मदत कराल का?
1666|हाय. मला लिफ्टची मागणी करावी लागेल. कृपया, त्यासाठी तुम्ही मला मदत करू शकता का?
1667|हाय. मला ऑटो शॉप इंटेलिजेंट ऑटो आयपोर्टवर अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
1668|हाय. मी एक उबेरएक्सएल ऑर्डर करू इच्छितो.
1669|हाय. बेला ल्यूना मधून ग्लूटेन-फ्री क्रस्टसह मीडियमचे चार मांस प्रेमी पिझ्झा मिळवू शकतो?
1670|कृपया मला ग्लास इन मॅकॅलेनवर तिकीट मिळवा.
1671|नमस्कार, मला एक मेकॅनिक क्युज पाहिजे आहे मला असे वाटते की सध्या माझ्या कारने तेल गळते आहे.
1672|अहो, कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये मला दुपारचे जेवण खाण्यासाठी मला कुठेतरी शोधण्याची आवश्यकता आहे.
1673|शुभ प्रभात. मला आज रात्री 9.00 वाजता उबर शेड्यूल करणे आवश्यक आहे.
1674|अहो मला सान्ता मोनिका पियर जवळच्या स्टारबक्सकडून स्टारबक्स पेय ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
1675|होय, मी आर्केन फेअर मॉलमध्ये कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टो येथे एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1676|होय, मला आज रात्री लिफ्टची मागणी करणे आवश्यक आहे.
1677|अहो मी कॅलिफोर्निया परिसरातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक चांगले सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1678|नमस्कार, मी फक्त सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत होतो.
1679|अहो, मी माझी गाडी रस्त्यावरुन येणा Intellige्या इंटेलिजंट ऑटो आयटमवर तपासून पाहण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1680|हाय, मला बेला ल्यूना वरून तीन मध्यम पिझ्झा मागवायला हवा.
1681|हाय. मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला पाहत होतो.
1682|काही पिझ्झासाठी बेला ल्युनाची मागणी करण्यासाठी फक्त जागा शोधू इच्छित होते.
1683|मला कॅलिफोर्नियामध्ये जापानी रेस्टॉरंट शोधण्याची इच्छा आहे, शक्यतो लहान असलेल्या जागेसह, चांगला दर असेल आणि कदाचित मैदानी खाण्याचे क्षेत्र असेल.
1684|अहो मी सध्या पे से रेस्टॉरंटमध्ये आहे आणि मी वॉल स्ट्रीटमध्ये जाण्याचा प्रयत्न करीत आहे. आपण मदत करू शकता?
1685|हाय. मी नियमित उबरएक्स मिळण्याची अपेक्षा करत होतो. माझ्याकडे पाच लोक आहेत आणि आम्ही घरी परतण्याचा प्रयत्न करीत आहोत. मला आशा आहे की आपण त्यासह मला मदत करू शकाल.
1686|हुशार ऑटो आयातीवर.
1687|हो शुभ दुपार. मी आज रात्री फिलाडेल्फिया म्युझियम ऑफ आर्टपासून व्हर्निक फूड अँड ड्रिंक ते फिलडेल्फियामधील वॉलनट स्ट्रीटवर राइड शोधत आहे.
1688|नमस्कार, मला बेला ल्यूना वरून दोन मध्यम अतिरिक्त चीज पिझ्झा ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
1689|नमस्कार, टेक्सासच्या सॅन अँटोनियो मधील एएमसी रिव्हरसेन्टर 11 येथे ग्लास पाहण्यासाठी मी काही तिकिटे खरेदी करण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1690|हाय. मला फक्त आश्चर्य वाटते की आपण सॅक्रॅमेन्टोमध्ये काही जेवण शोधण्यास मला मदत करू शकाल का?
1691|हाय, कृपया बेला ल्यूना वरून चार लहान पिझ्झा मागवू इच्छित आहे का?
1692|इंटेलिजेंट ऑटो आयपोर्टवर माझी कार सर्व्हिस करण्यासाठी मला अपॉईंटमेंट घेण्याची गरज आहे.
1693|होय, मला बेला लुना नावाच्या ठिकाणाहून पिझ्झासाठी ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
1694|मला आज रात्री 9.00 वाजता उबर हवा आहे. दोन लोकांसाठी.
1695|मी हुशार ऑटो आयातसह भेट देऊ इच्छितो.
1696|हाय, मला बेला लोना पिझ्झेरिया कडून चार चीज आणि लहान चीज व शाकाहारी प्रेमी टॉपिंगसह चार पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1697|हाय. बेला लुना कडून पिझ्झा ऑर्डर देण्यास मला मदत कराल का?
1698|हाय. हे कसे चालले आहे? मला न्यूयॉर्कच्या विमानतळावरून उचलण्याची आवश्यकता आहे आणि मला टाइम्स स्क्वेअरमध्ये नेणे आवश्यक आहे.
1699|आज प्रमुख लास वेगासमध्ये खेळत होता.
1700|हो आपण काय करत आहात? फ्रेंच भोजन मिळविण्यासाठी मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान ठिकाण शोधत आहे. मला बिस्त्रो-शैलीसारखे काहीतरी पाहिजे आहे. आणि आशा आहे की त्यांच्याकडे शाकाहारी पर्याय आहेत. आणि मला असे काहीतरी पाहिजे आहे जे आपणास माहित आहे, चांगले पुनरावलोकन केले गेले आहे, समीक्षकांनी प्रशंसित केलेले आहे, असे काहीतरी आहे.
1701|मी मिशिगनच्या फ्लिंटमध्ये एक चित्रपट पाहत होतो.
1702|अहो, मॅनहॅटन बीच बुलवर्ड मध्ये माझ्या जवळ असलेल्या पीट कॉफीमधून मद्यपान करण्यास मदत करू शकता काय?
1703|मला वरची बाजू बघायला आवडेल.
1704|नमस्कार. मी न्यू मेक्सिकोच्या अल्बुकर्क येथे उबर ऑर्डर करू इच्छितो.
1705|हाय. मला आज रात्री दोन बरोबर बंबले पहायचे आहे, आज रात्री भरुन पहाण्यासाठी मला दोन तिकिटे घ्यायची आहेत.
1706|आपण ब्लॅक पँथरसाठी चित्रपट बुक करू शकता?
1707|हाय. मला बेला ल्यूना वरून दोन पिझ्झा मागवायला हवा.
1708|हाय. मी टेक्सासच्या ऑस्टिनमध्ये आहे आणि मला उचलण्यासाठी उबर ऑर्डर करायचा आहे.
1709|मी माझ्या 2013 होंडा पायलटसाठी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सवर अपॉईंटमेंट बुक करण्यासाठी शोधत होतो.
1710|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1711|हाय, मला स्टारबक्समधून काळ्या आणि पांढर्‍या मोचाला ऑर्डर करायला आवडेल.
1712|हॅलो, माझ्याकडे २०१० चे सुबरू आउटबॅक आहे आणि ते डावीकडे दिशेने जात असल्याचे दिसते आहे, म्हणून मला ते शक्य तितक्या लवकर इंटेलिजंट ऑटो आयात करण्यासाठी आणू इच्छित आहे, कृपया.
1713|इंटेलिजेंस ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या ऑटो दुरुस्ती दुकानात अपॉईंटमेंट घेण्यास आवडते.
1714|हाय. कृपया मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1715|नमस्कार. मी स्टारबक्सकडून मेन स्ट्रीट, इस्लीप, 455 वर पिकअप ऑर्डर करू इच्छितो.
1716|हाय, मला दोन मध्यम पिझ्झासाठी बेला ल्युना वर पिकअप ऑर्डर ठेवायचा आहे. एक चिकन बार्बेक्यू आणि दुसरे एक पेपरोनी आणि शक्य असल्यास मला या दोघांना जाड कवच असावा अशी इच्छा आहे.
1717|नमस्कार. मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
1718|हॅलो, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमधील रेस्टॉरंटमध्ये आरक्षण बुक करू इच्छित आहे.
1719|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्निया रेस्टॉरंट शोधत आहात.
1720|हाय. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1721|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे मला अपॉईंटमेंट घेण्याची गरज आहे.
1722|मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान बारबेक्यू रेस्टॉरन्ट बसायला आवडेल.
1723|हाय. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
1724|एक्वामन.
1725|हाय. मी बेला लुना कडून चार लहान पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत होतो.
1726|हाय, मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
1727|मला चार पिझ्झा लहान पाहिजे.
1728|हाय, क्षमस्व, मी लिफ्टची मागणी करण्याचा विचार करीत आहे, कृपया. कॅलिफोर्नियाच्या ओंटारियो शहरात मला एएमसी थिएटरमध्ये घेऊन जायला आवडेल आणि मला त्याच शहरातल्या वाहूच्या फिश टॅकोला जायला आवडेल, कृपया.
1729|मला थिएटरमध्ये अपसाइड चित्रपट पहायला आवडेल.
1730|बेला ल्यूना वरून काही पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
1731|मी सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्नियामधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये आहे आणि दुपारचे जेवण खाण्यासाठी मी एक चांगले अमेरिकन रेस्टॉरंट फूड रेस्टॉरंट शोधत होतो.
1732|हाय, मला बेला ल्यूना येथे तीन मध्यम पिझ्झासाठी ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
1733|अहो, मी घरी गाडी चालवणार आहे. आणि मला बेला लुना मधून काही पिझ्झा घ्यायचे आहेत.
1734|मिशिगनच्या टेलरमधील साऊथलँड मॉल ते मिशिगनमधील डियरबॉर्नमधील फेअरलेन मॉलपर्यंत सामायिक प्रवासात मला चार लोकांसाठी जाण्याची आवश्यकता आहे.
1735|मी मिशिगनच्या औबर्न येथे जवळ, ग्लास प्ले करणारे एक चित्रपटगृह शोधत आहे.
1736|होय, मी शोधत आहे की ग्लास हा चित्रपट न्यू मेक्सिकोच्या सांता फेमध्ये चालू आहे की नाही.
1737|होय, मला भेट घ्यायची आहे. आणि मी माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो आयात येथे तपासून आणणे आवश्यक आहे.
1738|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर माझी कार दुरुस्त करण्यासाठी अपॉईंटमेंट घेण्यास मला मदत करू शकेल?
1739|हाय, मला मिशिगनच्या फ्लिंटमध्ये एक चित्रपट पहायचा होता.
1740|मला सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रेस्टॉरंट बुक करायचे आहे.
1741|हाय, मला आज रात्री इलिनॉयच्या मोलीनमध्ये व्हाइस पहायला आवडेल.
1742|मला एक उबर एक्सएल बुक करणे आवश्यक आहे.
1743|होय, मला बेला लुना नावाच्या जागेवरुन दोन पिझ्झा मागवायला हवा.
1744|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन डिएगो मधील ग्रीन बुक हा चित्रपट पहायला आवडेल.
1745|हाय, माझी कार सहसा ट्रॅफिक लाइट्समध्ये स्टॉल ठेवत असते आणि मला त्याकडे पाहण्यासाठी मेकॅनिकची आवश्यकता असते.
1746|होय, तेथून पुन्हा रिफिल तयार करा.
1747|शुभ दुपार. कृपया माझ्या अक्युराला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे भेटीसाठी घेऊन जाण्याची अपेक्षा होती.
1748|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स वर भेट द्या.
1749|अहो, मला बेला लुना कडून तीन पिझ्झा मागवायला हवा.
1750|मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1751|हो आपण काय करत आहात? मी एल स्ट्रीट आणि १ th व्या प्रमाणे मिडटाऊन जवळ सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे आणि मी खाण्यासाठी काही जागा शोधत आहे. आपण मला काहीतरी शोधण्यात मदत करू शकता?
1752|मी चांगला आहे. आज रात्री डिनर घेण्यासाठी मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1753|नमस्कार, आज तुम्ही कसे आहात? कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये खाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधण्यासाठी मला तुमची मदत हवी आहे.
1754|मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या ऑटो शॉपवर अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
1755|मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खायला जागा पाहिजे आहे.
1756|मी बुद्धिमान ऑटो सिस्टम आयटमसह अपॉईंटमेंट बुक करू इच्छितो.
1757|हाय. मला बेला लुना नावाच्या ठिकाणाहून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1758|नमस्कार, मला न्यू यॉर्क, न्यूयॉर्कमधील ग्लास या चित्रपटासाठी एका चित्रपटाच्या तिकिटाची मागणी करायची आहे.
1759|वाईट नाही. कृपया मला दोन मूव्ही तिकिटांची मागणी करण्याची गरज आहे.
1760|हाय, ग्लास पहाण्यासाठी अ‍ॅनॅहिमवर मला आज रात्री दोन चित्रपटांच्या तिकिटांची आवश्यकता आहे.
1761|मी बुद्धिमान ऑटो आयातीवर भेटीची आवश्यकता आहे.
1762|बेला लुना कडून पिझ्झा मागवा.
1763|माझी कार निश्चित करण्यासाठी इंटेलिजेंट ऑटॉर्क इम्पोर्ट येथे भेट देण्याची आवश्यकता आहे.
1764|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे मला अपॉईंटमेंट घेण्याची गरज आहे.
1765|अहो, आम्ही कॅलिफोर्निया परिसरातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी छान बसण्यासाठी रेस्टॉरन्ट शोधत आहोत.
1766|हाय. मला येथे कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
1767|बेला ल्यूना कडून.
1768|मला बेला ल्यूनाकडून ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
1769|हाय. आज मला एका ठिकाणी दुसर्‍या स्थानासाठी उबर मिळविण्यात आपल्या मदतीची आवश्यकता आहे. सध्या मी मेन स्ट्रीटवरील मिसुरीच्या कॅनसस सिटीमध्ये राहत आहे.
1770|नमस्कार. मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्को येथे सिट-डिनरसाठी जागा शोधायची आहे.
1771|इंटेलिजेंट ऑटो आयातीवर भेट द्या.
1772|होय, मला आज रात्री 9:00 वाजता उबर पाहिजे.
1773|मी सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
1774|मला लीफ राइड द्या.
1775|नमस्कार, मी नंतर रात्री 9.00 वाजता उबरएक्सएल वेळापत्रक ठरवू इच्छितो.
1776|अहो, मला फिलाडेल्फिया आंतरराष्ट्रीय प्राणीसंग्रहालयातून तळुलाच्या रेस्टॉरंटमध्ये जाण्यासाठी एक सवारी बुक करायची आहे.
1777|हाय, कृपया विमानतळावर जाण्यासाठी ऑक्सनार्ड विमानतळ हवे आहे.
1778|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक चांगले इटालियन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1779|नमस्कार, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट रेस्टॉरंट मागवू इच्छितो.
1780|मला बेला ल्यूना पिझ्झेरिया कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल, मला एक शाकाहारी प्रेमी पिझ्झा मिळवायचा आहे.
1781|नमस्कार. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1782|हाय. कृपया बुद्धिमत्ता वाहन आयातसाठी भेटीची वेळ ठरवायची आहे.
1783|नमस्कार, मला आपली ड्रॅगन फिल्म कशी प्रशिक्षित करावी हे पहाण्यासाठी काही तिकिटे इच्छित आहेत.
1784|अहो, अशी आशा आहे की तू मला बेला लुना पिझ्झेरिया कडून पिझ्झा ऑर्डर करण्यात मदत करेल?
1785|होय हाय. मला गार्डन स्टेट प्लाझा येथून माझ्या घरी जायचे आहे.
1786|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलच्या आत आहे आणि मला आशा आहे की तुम्ही मला जेवणाची जागा शोधण्यास मदत करू शकाल.
1787|नमस्कार. माझ्या सहा जणांच्या पार्टीसाठी मला उबर राइडची आवश्यकता आहे.
1788|होय, मला सिअॅटल, वॉशिंग्टन मधील अक्वामन हा चित्रपट पहायचा आहे.
1789|मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
1790|नमस्कार, आजच्या 5:00 पूर्वी बर्मिंगहॅम, अलाबामा मधील थिएटरमध्ये खेळणे हे रोमँटिक आहे ना याची चार तिकिटे मिळू शकतात?
1791|हाय. आम्ही आणि काही मित्र अलीताला भेट देण्याचा प्रयत्न करीत आहोतः बोस्टनमधील रीगल सिनेमा फेनवे १ at मधील बॅटल एंजेल आणि आम्ही आशा बाळगली की संध्याकाळी before: before० पूर्वी दाखवण्याकरिता तुम्ही आम्हाला tickets: before० पूर्वी काही तिकीट खरेदी करण्यास मदत कराल.
1792|हाय, मला बेला ल्यूनाकडून पिझ्झा मागवावा लागेल.
1793|होय, मला एक कुत्रा वे होम पाहण्यासाठी आज रात्री डाउनटाउन मियामीमध्ये दोन मूव्ही तिकिटांची आवश्यकता आहे.
1794|हाय. मी माझ्या २०० BM च्या बीएमडब्ल्यू Series मालिकेसाठी इंटेलिजंट ऑटो आयम्पोर्टवर अपॉईंटमेंट बुक करण्यासाठी शोधत होतो.
1795|हाय, मला किलिनमधील क्लीअर क्रीक रोडवरील स्टारबक्सवर स्टारबक्ससाठी पिकअप घ्यायचे आहे.
1796|हाय. आज मला खाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधण्यात तुमच्या मदतीची आवश्यकता आहे आणि मी सध्या कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे.
1797|चार मोठे.
1798|हाय. कॅलिफोर्नियामधील रेस्टॉरंटचे नाव सांगा.
1799|हाय, मी नियमित दूध आणि एस्प्रेसोचा एक अतिरिक्त शॉटसह एक भव्य कॅफे लाटे मागवू इच्छितो.
1800|हाय. मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सवर अपॉईंटमेंट बुक करण्यासाठी शोधत होतो.
1801|इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर मला माझ्या कारसाठी अपॉईंटमेंट घेण्याची गरज आहे.
1802|हाय, आज दुपारी मला लेगो चित्रपटासाठी तीन तिकिटांची आवश्यकता आहे.
1803|हाय, मला आवडतं मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
1804|मला मोठ्या आवश्यक आहे मला 2% दुधासह एक मोठा कारमेल मॅकिआटो आवश्यक आहे.
1805|स्टारबक्स कडून एक कप एस्प्रेसो कॉफी मागविण्यास मला मदत करणे आवश्यक आहे.
1806|ग्लासच्या क्लीव्हलँड हाइट्समध्ये एखादा चित्रपट शोधण्यास मला मदत करू शकता?
1807|मला न्यूयॉर्क शहर एएमसी थिएटरमध्ये चित्रपटाचे तिकीट बुक करायचे आहे.
1808|मला पिझ्झा मागवायला आवडेल. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1809|नमस्कार, मला आज रात्री 9.00 वाजता लिफ्ट स्थापित करण्याची आवश्यकता आहे.
1810|हाय. होय, माझ्यासाठी बेला लुना येथे आपण पिझ्झा ऑर्डर मिळवू शकता?
1811|मला कॅप्टन मार्वल बघायला आवडेल.
1812|हाय. मी कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमधील ऑपेरा प्लाझामधील पीट कॉफीमधून कॅफे मोचा मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1813|हाय. बेला लुना पिझ्झेरिया येथे ऑर्डर लावण्यास आपण मला मदत करू शकता?
1814|हाय, मी दोन लहान पिझ्झा मागवू इच्छितो. मला ते पातळ कवच असले पाहिजे आणि मला दोन बारबेक्यू चिकनचे तुकडे आवडतील.
1815|होय, कृपया मला आवश्यक आहे की आपण मला इंटेलिजेंट ऑटो आयातसह अपॉइंटमेंट बुक करण्यास मदत केली पाहिजे. माझा 2011 निसान रॉग्स लांब ट्रॅफिक लाइट्सवर थांबतो, मला ते निश्चित करणे आवश्यक आहे. माझे नाव डॅनियल्स आहे
1816|2013 होंडा पायलटसाठी बुद्धिमान ऑटो आयटमसह अपॉईंटमेंट.
1817|हाय, मी माझ्या 2015 लेक्सस आरएक्स 350 साठी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर अपॉईंटमेंट ठरवू शकतो?
1818|मला थिएटरमध्ये व्हाइस पहायला आवडेल.
1819|नमस्कार. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1820|मी शोधत आहे की सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी मी एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1821|आपल्या ड्रॅगनला कसे प्रशिक्षण द्यायचे हे मला आवडेलः स्टॅमफोर्ड, कनेक्टिकटमधील आत्ता थिएटरमध्ये द हिडन वर्ल्ड.
1822|मी ठीक आहे. मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या ऑटो शॉपवर अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
1823|हाय, मी तीन मध्यम मांस प्रेमींचा पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1824|हाय, कृपया येथे सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एका रेस्टॉरंटसाठी आरक्षण बुक करावयाचे आहे.
1825|हाय, मी दे ला लूना कडून तीन मध्यम पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1826|होय, कृपया मला दोन मोठे पिझ्झा मागवायला हवे.
1827|होय, मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मिळवायचा होता. आपण मला त्यांना ऑर्डर करण्यास मदत करू शकता?
1828|नमस्कार. मी न्यूयॉर्क शहरात आहे आणि मला अलिता: बॅटल अँजेल पहायचे आहे. मला दोन तिकिटे हवेत आणि काही वेळ पहाटे :00:०० नंतर. आज
1829|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे माझी कार दुरुस्त करायची आहे अशी मला इच्छा आहे.
1830|मी मॅकेनिक पाहण्यासाठी भेट सेट अप करण्याचा प्रयत्न करीत आहे. माझ्या कारमध्ये माझ्या संरेखनात काहीतरी गडबड आहे असे मला वाटते. हे डावीकडे खेचत राहते.
1831|नमस्कार, मी माझ्या २०११ च्या निसान रॉग GenericName ऑटोमॅटिकमध्ये बुद्धिमत्ता आयात करण्यासाठी भेटीची नोंद करू इच्छित होतो.
1832|हाय. मला बेला ल्यूना वरून तीन मोठे पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1833|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे. मला खाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधण्यात मदत हवी आहे. कृपया मला आरक्षण देण्यास मदत कराल का?
1834|हाय. मी उद्या सॅन फ्रान्सिस्को मधील रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत होतो.
1835|मला माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर नेण्याची आवश्यकता आहे.
1836|हाय. कृपया बुद्धिमत्ता वाहन आयातसाठी भेटीची वेळ ठरवायची आहे.
1837|हॅलो असिस्टंट. होय करा. बेला लुना कडून ऑर्डर लावण्यास तुम्ही मला मदत करावी अशी माझी इच्छा आहे.
1838|हाय. माझ्या २०० Mer मर्सिडीज-बेंझ सी-क्लाससाठी मी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर अपॉईंटमेंट घेऊ शकतो?
1839|नमस्कार. मी माझी 2009 ची बीएमडब्ल्यू 3 मालिका उद्या इंटेलिजेंट ऑटो आयातीवर आणण्याचा विचार करीत होतो.
1840|अहो, मी बेला लोना नावाच्या पिझ्झेरियासाठी पिकअप पिझ्झा ऑर्डर देऊ इच्छितो. आपण मदत करू शकता?
1841|मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1842|19 व्या स्ट्रीटमधील एल्म स्ट्रीटजवळील सॅक्रॅमेन्टो मिडटाउनमध्ये रेस्टॉरंट शोधण्यात आपण मदत करू शकता?
1843|हाय. मी ग्रान्डे मोचा फ्रेप्प्यूसीनो ऑर्डर करू शकतो?
1844|होय, चांगला दिवस, सहाय्यक. कृपया, स्टारबक्स ressस्पर्रेसो कडून कॉफीसाठी ऑर्डर लावण्यास मला मदत करणे आवश्यक आहे. मला एक एस्प्रेसो कॉफी लागेल.
1845|हाय. मी मिशिगनच्या एन आर्बर मधील जो क्रॅब शॅककडून उबर मिळवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1846|एएसएपी मध्ये ग्लास इन चित्रपटासाठी मला चार तिकिटांची आवश्यकता आहे. पुढील दर्शविणारा दिवस, आज.
1847|हाय. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे. मी दोन लहान मिळवू शकतो?
1848|होय, हाय मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को मधील एक छान कॅज्युअल सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधायला आवडेल.
1849|होय, मला नॅशव्हिल आंतरराष्ट्रीय विमानतळ ते ओम्नी हॉटेल पर्यंत उबर मिळणे आवश्यक आहे.
1850|नमस्कार. हाय. मी आर्डेन फेअर मॉलमध्ये कदाचित एखादे रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1851|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी मला एक छान सिट डाउन रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
1852|नमस्कार. आम्हाला न्यूयॉर्क शहरातील th 45 व्या स्ट्रीटमधून उचलण्यासाठी आणि four २ व्या मार्गावरील बेलच्या रेस्टॉरंटमध्ये घेऊन जाण्यासाठी, चार लोकांसाठी मी एक उबेरएक्सएल मिळवू शकतो?
1853|सहाय्यक, माझ्या बाबतीत ते चांगले आहे. होय, इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सची अपॉईंटमेंट बुक करण्यात मदत करण्यासाठी आपणास मदत करावी असे मला वाटते.
1854|स्पायडर मॅन
1855|इंटेलिजंट ऑटो इम्पोर्ट वर भेट द्या.
1856|ठीक आहे, आज मला डॅलास, टेक्सासमध्ये चित्रपटासाठी तिकीट शोधण्यासाठी आपल्या मदतीची आवश्यकता आहे.
1857|हाय. मला अलितासाठी चार तिकिट बुक करायची आहेत: हार्टफोर्ड, कनेक्टिकटमधील हार्टफोर्ड भागात आज कुठेतरी बॅटल एंजेल आहे.
1858|मी माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सच्या अपॉईंटमेंटला घेऊन जाऊ इच्छितो.
1859|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे आणि मला कुठेतरी खाण्यासाठी आरक्षण आरक्षित करण्यात मदत आवश्यक आहे, कृपया.
1860|हाय, मला एक बुकिंग करायचं आहे, मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमधील रेस्टॉरंटसाठी बुकिंग करायचं आहे.
1861|हाय. मी हाय शोधत आहे मी सॅन फ्रान्सिस्कोजवळ एक छान, सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1862|होय मी विचार करीत होतो की तू मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागविण्यास मदत करू शकेल का?
1863|हाय. सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत आहात.
1864|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1865|हाय. मला आज संध्याकाळी :00:०० च्या आधी बोहेमियन रॅप्सोडी बघायची आहे.
1866|अहो, मी विचार करीत होतो की आपण इंटेलिजेंट ऑटो आयातसाठी भेटीसाठी मदत करू शकाल का?
1867|हाय. मी एल स्ट्रीट आणि १ th व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाऊन सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण शोधत होतो.
1868|नमस्कार. मला ग्लास हा चित्रपट पहायला आवडेल.
1869|हाय, मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये भेटीची आवश्यकता आहे.
1870|कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टो येथे मला खाण्यासाठी जागा शोधण्याची आवश्यकता आहे आणि मी आर्डेन फेअर मॉलमध्ये आहे.
1871|हॅलो असिस्टंट. मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारच्या जेवणासाठी रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1872|अहो, छान. आपण माझ्यासाठी उबर एक्सएल शेड्यूल करू शकाल का याचा विचार करा.
1873|स्कॉट्सडेल, अ‍ॅरिझोना मधील ट्विस्टेड ग्रोव्ह पार्लरमधून स्कॉट्सडेलमध्येही रोडहाउस सिनेमाकडे उबर ऑर्डर करायचा आहे.
1874|मला या ठिकाणी कार दुरुस्तीचे वेळापत्रक तयार करण्याची आवश्यकता आहे ज्याला बुद्धीकरण ऑटो दुरुस्ती म्हणतात.
1875|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर मला माझ्या कारवर ट्यूनअपसाठी अपॉईंटमेंट सेट अप करण्याची आवश्यकता आहे.
1876|हाय. मी विचार करीत होतो की आपण माझ्या हॉटेलपासून लास वेगासमधील मॅककारन आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर जाण्यासाठी मदत करू शकाल का?
1877|हाय. मी स्पायडर-आयटममध्ये पाहण्यासाठी काही तिकिटे मूव्हीची तिकिटे खरेदी करण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1878|शुभ दुपार, कृपया बेला ल्यूना पिक अप ऑर्डर देण्याची मी आशा करीत होतो.
1879|हाय. मला आज रात्री सेरेनिटी पहाण्यासाठी दोन तिकिटे पाहिजे आहेत.
1880|हाय. मी पालो ऑल्टो मधील पीटवर Home 53 होमर Aव्हेन्यूवर ऑर्डर देण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1881|नमस्कार. मी बेला लुना कडून तीन मोठे पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत होतो.
1882|हाय. मला माझी 2009 ची बीएमडब्ल्यू 3 मालिका इंटेलिजेंट ऑटो आयातमध्ये घ्यायची होती.
1883|मला उचलण्यासाठी मला उबर पाहिजे. मी ब्रिजपोर्ट, कनेक्टिकटमध्ये आहे. मी ब्रिजपोर्ट, कनेक्टिकटमधील शोकेस सिनेमामध्ये आहे. मला 88 लाँगफेलो जाण्याची आवश्यकता आहे.
1884|कृपया कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये मला दुपारचे जेवण खायला मिळेल असे मला शोधायचे आहे.
1885|एक मेक्सिकन ठिकाण, किंवा इटालियन ठिकाण किंवा फिलिपिनो ठिकाण, मला रेस्टॉरंट पाहिजे.
1886|रात्रीच्या जेवणासाठी आईस्क्रीम बर्गर, मला इथे कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये खूप चांगले सीट डाउन रेस्टॉरंटची आवश्यकता आहे.
1887|हाय, मी शोधत होतो मी सिट डाउन रेस्टॉरंट म्हणजे सॅन फ्रान्सिस्को.
1888|नमस्कार. मला माझी 2008 ची मर्सिडीज-बेंझ सी क्लास कार इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये नेण्यास आवडेल.
1889|नमस्कार. हाय. मला एक्वामनसाठी एक चित्रपट बुक करायचा आहे.
1890|हे न्यूयॉर्कमधील इथाका येथील 130 पूर्व सेनेका स्ट्रीटवर असणार आहे.
1891|नमस्कार. नमस्कार, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये चिकन विंग रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1892|हाय. मी विस्कॉन्सिनच्या मॅडिसन येथील राज्याच्या राजधानीत इतर चार जणांच्या गटसमवेत आहे. आणि आम्हाला जुने फॅशन असलेल्या रेस्टॉरंटमध्ये नियमित उबर घ्यायचे आहे.
1893|मला एक्वामानला भेटायला आवडेल.
1894|नमस्कार. मला अलितासाठी चार तिकिटे मिळू शकतात: बॅटल एंजेल?
1895|न्यूयॉर्क सिटी वरुन ऑबर ऑर्डर करा.
1896|हाय. सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी बसलेले रेस्टॉरंट शोधण्यात मला मदत कराल का?
1897|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
1898|बॉब स्मिथ.
1899|हो डेन्व्हर आंतरराष्ट्रीय विमानतळावरील टर्मिनलमध्ये मला स्टारबक्स कॉफी ड्रिंक ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
1900|हाय. मी अर्बन फेअर मॉलमध्ये लंच शोधत होतो.
1901|हाय, कृपया बेला ल्यूना वरून दोन पिझ्झा मागवू इच्छित आहे. मला दोन लहान पिझ्झा मागवायचे आहेत. मला त्यापैकी एक अतिरिक्त हवा, आणि अतिरिक्त चीज असलेले हवाईयन असावे अशी माझी इच्छा आहे.
1902|हाय. मी बेला लुना नावाच्या ठिकाणाहून पिझ्झासाठी पिकअप ऑर्डर शोधत आहे. आपण मला मदत करू शकता?
1903|मला आज रात्री हा चित्रपट पहायला आवडेल.
1904|बघूया. मी विमानतळावरून माझ्या चुलतभावांच्या घरी जात आहे आणि तुम्हाला तो आवडेल तर मी तुम्हाला पत्ता देऊ शकतो.
1905|मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू शकतो.
1906|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक मेक्सिकन रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
1907|हो माझ्यासाठी बेला लुना येथे काही पिझ्झा वितरित करण्यासाठी आपण ऑर्डर देऊ शकता?
1908|हाय, मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅन फॅन्सिस्को येथील ब्रायन येथे 9 व्या रोजी पिट्सपासून एका आईस व्हॅनिला लेटची मागणी करण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1909|हाय. मी तळुलाच्या गार्डन रेस्टॉरंटमध्ये आहे. मी उबेरचा वापर करून फिलाडेल्फिया आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर जाण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1910|हाय. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1911|कृपया मला बेला ल्यूना वरून दोन मोठे पिझ्झा मिळू शकेल काय?
1912|हाय, मला बेला ल्यूना वरून तीन लहान पिझ्झा मागवायला हवा.
1913|नमस्कार. कृपया मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1914|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे असे एक छान सिट डाउन शोधू इच्छित आहे.
1915|शुभ दिवस सहाय्यक होय, कृपया मला बेला लुना मध्ये चार मध्यम जाड क्रस्ट पिझ्झा ऑर्डर करण्यास मदत करायला आवडेल.
1916|हाय, मला लेगो मूव्ही 2 पहायला आवडेल.
1917|हाय. कृपया मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल, कृपया. आपण मला मदत करू शकता?
1918|हाय. मला हॉलीवूडमधील स्टारबक्स कडून कॉफी ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
1919|नमस्कार, मी बेला ल्युना वरून दोन मोठे पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1920|होय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमधील एक छान सिट रेस्टॉरंटमध्ये पिझ्झा सर्व्ह करणारा एक रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1921|मी चार छोटे अतिरिक्त चीज पिझ्झा मागवू शकतो?
1922|ग्लास आज रात्री.
1923|मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवू शकतो?
1924|हाय, मला आज रात्री 9.00 वाजता उबर पाहिजे.
1925|हाय, मला कारमध्ये अडचण येत आहे, इंटेलिजेंट ऑटो आयम्पोर्ट्सची भेट घेण्याचा विचार करीत आहे.
1926|मला इंडियानापोलिस, इंडियाना मध्ये दुपारी तीन वाजल्यापासून आज पहाटे :00:०० च्या आधी चित्रपट पहायचा आहे.
1927|ह्यूस्टन, टेक्सास.
1928|16 मिनिटे.
1929|हाय. मी एल स्ट्रीट आणि 19 व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाऊनमधील सॅक्रॅमेन्टोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1930|हाय. मला मिशिगनच्या फ्लिंटमध्ये हॅपी डेथ डे 2 यू पहायचा होता.
1931|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
1932|हाय, मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये अपॉईंटमेंट ठरवत होतो.
1933|मला सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्निया येथे एक रेस्टॉरन्ट शोधायचे आहे.
1934|सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आज रात्री मला गणरासाठी एक ठिकाण शोधण्याची आवश्यकता आहे.
1935|इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर भेटीची आवश्यकता आहे.
1936|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्को क्षेत्रात एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1937|हाय. मला सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन डिनरसाठी एक जागा शोधायची आहे.
1938|होय, मी तीन मोठे पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1939|मला बेला लुना नावाच्या नवीन ठिकाणाहून पिझ्झा मागवावा अशी इच्छा आहे.
1940|मी बेला लुना कडून दोन मोठ्या पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत होतो.
1941|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टोच्या एल स्ट्रीट आणि १ th व्या स्ट्रीट जवळ मी मिडटाऊन परिसरात आहे आणि मी खाण्यासाठी चांगले पिझ्झा रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1942|अहो, माझ्या २०१० च्या सुबारू आउटबॅकमध्ये मला काही कारची समस्या येत आहे आणि मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्ससह भेट देऊ इच्छितो.
1943|मी बेला लुना कडून पिझ्झा ऑर्डर देऊ इच्छितो.
1944|नमस्कार. मी सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर आर्डेन फेअर मॉलमध्ये लंच शोधत होतो.
1945|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1946|होय, हाय मी सॅक्रॅमेन्टो मधील एल स्ट्रीटजवळील 19 वे स्ट्रीट जवळ मिडटाऊन येथे आहे आणि मी खाण्यासाठी काही ठिकाणे शोधत आहे. आपण मला मदत करू शकता?
1947|अरे हाय. हाय. मी एल स्ट्रीट आणि १ th व्या स्ट्रीट जवळील मिडटाउन भागात सॅक्रॅमेन्टोमध्ये जेवणाच्या ठिकाणी शोधत आहे.
1948|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीचे जेवण घेण्यासाठी एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1949|होय मला शिकागो मध्ये कोठेतरी जाण्यासाठी उबर पाहिजे.
1950|हाय. बेला लुना कडून पिझ्झा मागविण्यास मला मदत कराल का?
1951|होय, मी बुद्धिमत्ता वाहन आयात येथे नियुक्ती करणे आवश्यक आहे.
1952|हाय. फिलाडेल्फिया आंतरराष्ट्रीय विमानतळ ते फिलाडेल्फिया संग्रहालय ऑफ आर्ट पर्यंतची यात्रा शोधत आहात.
1953|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत होतो.
1954|अहो मी फिलाडेल्फिया आंतरराष्ट्रीय विमानतळ ते फिलाडेल्फियाच्या लिबर्टी बेल पर्यंत जाण्याच्या मार्गाचा शोध घेत आहे.
1955|नमस्कार. टेक्सासच्या ब्युमॉन्ट येथे पार्टी घेण्यास मला गाडीचे वेळापत्रक तयार करायचे आहे.
1956|हाय, मी कॅलिफोर्नियातील सॅन डिएगो येथे एएमसी मिशन व्हॅली 20 येथे ग्रीन बुक पहाण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1957|नमस्कार. मला हा चित्रपट व्हाइस पहायला आवडेल.
1958|सहाय्यक, मला आज रात्री एक्वामन बघायला आवडेल.
1959|अहो, मी जेएफके विमानतळावरून न्यूयॉर्क शहरातील प्रवासासाठी शोधत आहे. आपण मला मदत करू शकता?
1960|चांगले. मला कोलंबस प्राणीसंग्रहालय ते 665 जॉयफुल स्ट्रीट, कोलंबस, ओहायो पर्यंत एक लिफ्ट आवश्यक आहे.
1961|हो मी खाण्यासाठी जागा शोधत होतो आणि मी विचार करत होतो की आपण मला मदत करू शकाल का? मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे.
1962|मला सिअॅटल, वॉशिंग्टनमध्ये एक्वामन बघायला आवडेल.
1963|हाय, मला ग्लूटेन-फ्री क्रस्टसह दोन छोटे पिझ्झा ऑर्डर करायचे आहेत.
1964|मला ग्लास हा चित्रपट पहायला आवडेल.
1965|हाय, मी इच्छितो की मला उबर मला घेण्यास आवडेल. मी सध्या 286 कॅनफिल्ड Aव्हेन्यू, ब्रिजपोर्ट, कनेक्टिकट येथे आहे. मला 1700 पार्क onaldव्हेन्यू, ब्रिजपोर्ट, कनेक्टिकट येथे मॅकडोनाल्डमध्ये जाण्याची आवश्यकता आहे.
1966|अहो मी फिलाडेल्फिया क्षेत्रात आज मूव्हीची काही तिकिटे बुक करीत आहे.
1967|होय मी न्यूयॉर्कच्या टाइम्स स्क्वेअरवर स्टारबक्सकडून एक पेय ऑर्डर करू इच्छितो.
1968|मला स्टारबक्सकडून एस्प्रेसो कॉफी मागवायची आहे.
1969|हाय. कृपया मला स्टारबक्सकडून एक पेय मागवायला आवडेल. आपण मला मदत करू शकता?
1970|हाय. मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खायला मिळेल असे मला पाहिजे आहे.
1971|होय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
1972|नमस्कार, मी बेला ल्यूना वरून चार मोठे पिझ्झा मागवू इच्छितो.
1973|हाय. मी सेंट लुईस, मिसौरी येथील सेंट थिएटरमधील एमएक्स चित्रपटांमध्ये ग्लास पाहण्यासाठी दोन तिकिटे मिळविण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
1974|मला आत्तापासूनच थिएटरमध्ये माझ्या कुटूंबासह फायटिंग पहायला आवडेल.
1975|मला आयसिड स्टारबक्स गोरा कोल्ड फोम कॅपुचिनो ऑर्डर करायचा आहे.
1976|मला ड्रॅगन बॉल सुपर: ब्रोली हा चित्रपट पहायचा आहे.
1977|सकाळी, मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या दुरूस्तीच्या दुकानात भेट घेऊ इच्छितो.
1978|मला स्थानिक स्टारबक्स कडून मोठा, क्षमस्व ग्रँड कॅफ मोचा ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
1979|हाय, मी डिनरसाठी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक चांगले अमेरिकन रेस्टॉरंट शोधत होतो.
1980|मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1981|कृपया बुद्धिमत्ता वाहन आयात येथे.
1982|हाय, मला बेला ल्यूनाकडून पिझ्झा मागवावा लागेल.
1983|हाय, मला बेला ल्यूना वरून तीन मोठ्या पातळ क्रस्ट पिझ्झा मागवायला हवा.
1984|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1985|हे स्टेट्सविले, एनसी येथील 210 हार्नेट्स रोडमध्ये आहे.
1986|हाय, मला चित्रपटगृहात उबर ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
1987|हाय, छान. मी विचार करीत होतो की डेट्रॉईट मेट्रोपॉलिटन विमानतळावर आपण मला उबरण्यासाठी उबरची व्यवस्था करू शकाल का?
1988|अहो, बेला लुना नावाच्या रेस्टॉरंटमधून पिझ्झा मागवण्यासाठी काही मदत शोधत आहात.
1989|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे, आणि मला एक रेस्टॉरंट शोधून आरक्षण करायला आवडेल.
1990|अहो, मला सॅक्रॅमेन्टोमध्ये थोडे खाणे आवश्यक आहे.
1991|मी माझ्या 2014 अकुरा आरडीएक्ससाठी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसाठी अपॉईंटमेंट शेड्यूल करू इच्छितो कारण ते डावीकडे खेचते. माझे नाव जुआन सेबॅस्टियन आहे.
1992|मला बेला लुना येथून चार लहान पिझ्झा मागवायला आवडेल.
1993|कृपया मला बेला लुना कडून पिझ्झासाठी ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
1994|हाय. मला सेर्माक वर शिकागो थिएटरमध्ये उचलण्यासाठी मला उबरची आवश्यकता आहे.
1995|हॅलो, मी अ‍ॅक्वामन हा चित्रपट पहायला आवडेल.
1996|नमस्कार. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे आणि मला दुपारचे जेवण घेण्यास जागा पाहिजे आहे.
1997|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान सिट रेस्टॉरंट शोधत आहे.
1998|नमस्कार, मी अमेरिकन 1 वर फ्लोरिडा मधील की लार्गो, स्टारबक्स येथे ऑर्डर देऊ इच्छितो.
1999|अरे हो. फिलाडेल्फिया मिल्स येथे चित्रपटगृहात मला एक उबर हवा आहे.
2000|अहो तिथे. मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2001|हाय. कृपया बेला लुना कडून पिझ्झा मागवावा अशी इच्छा आहे.
2002|मला ऑटो मेकॅनिक इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सची नेमणूक करायची आहे.
2003|हाय. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवावा लागेल.
2004|होय, मी Appleपलबीकडून एएमसी 20 पर्यंत प्रवास करू शकतो?
2005|अहो, खरोखर भूक लागली आहे आणि मला बेला लुना नावाच्या पिझ्झेरियामधून घरी जाताना काही पिझ्झा घ्यायचे आहेत. आपण ऑर्डर प्रारंभ फॉर्म मिळवू शकता?
2006|Zरिझोना विमानतळ
2007|मला माहित नाही कुठेतरी ओरलँडो मध्ये.
2008|मी लाँग बीचमधील क्वीन मेरीकडे जाण्यासाठी उबरला ऑर्डर देऊ इच्छितो.
2009|हो तुम्ही नो मॅंच फ्रिडा 2 हा चित्रपट ऐकला आहे किंवा तो माझ्या जवळ कुठेही खेळत आहे काय हे आपल्याला माहिती आहे?
2010|मला ब्रेकनरिज स्की परिसरातील उबर पाहिजे.
2011|सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2012|हाय. मी हो, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये बसून जेवणासाठी जागा शोधत आहे.
2013|मी स्टारबक्स येथे कॅफे मोचासाठी ऑर्डर देऊ इच्छितो.
2014|नमस्कार. मी चांगला आहे. मला ऑटो मेकॅनिकसाठी अपॉईंटमेंट शेड्यूल करण्याची गरज आहे.
2015|हाय. माझ्या २०१० च्या सुबरू आउटबॅकसाठी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सची अपॉईंटमेंट बुक करायची आहे.
2016|नमस्कार. नमस्कार, मी आज रात्री न्यूयॉर्क शहरातील अपसाइड पाहण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2017|नमस्कार. मला बेला ल्युना वरून तीन मोठ्या पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2018|होय मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2019|हाय. होय, मी बेला लुनाकडून दोन पिझ्झा मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2020|माझं नाव टॉम आहे. हे स्पेलिंग टी ओ एम आहे.
2021|हाय. मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये मेक्सिकन रेस्टॉरंट शोधत आहे. मला आर्डेन फेअर मॉलमध्ये एक शोधायचे आहे.
2022|होय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2023|मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एक जागा शोधत आहे.
2024|हाय, आपण इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सवर कार दुरुस्तीसाठी भेट घेण्यास मला मदत करू शकाल?
2025|वरची बाजू.
2026|नमस्कार, कृपया बेला लुना कडून मला काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2027|नमस्कार, मी उद्या सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रेस्टॉरंटसाठी टेबल आरक्षण बुक करू इच्छितो.
2028|मी तेल गळतीमुळे माझ्या 2015 लेक्सस आरएक्स 350 साठी इंटेलिजेंट ऑटो इंपोर्टमेंटची भेट घेऊ इच्छित आहे.
2029|नमस्कार, होय माझ्या २०११ च्या निसान रोगाबद्दल मला थोडा त्रास होत आहे आणि मला ते दुकानात घेण्याची गरज आहे.
2030|हाय. होय, मी स्टारबक्स एस्प्रेसो पेय ऑर्डर देऊ इच्छितो.
2031|नमस्कार. मी माझ्या कारसाठी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमची भेट घेऊ इच्छितो.
2032|हाय, मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये रेस्टॉरंट शोधण्यात मदत हवी आहे. मी एल एल स्ट्रीट आणि 19 व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाऊनमध्ये आहे.
2033|नमस्कार अलेक्सा, कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधा.
2034|हाय. मला स्टारबक्स एस्प्रेसो शीतपेयेसाठी ऑर्डर ठेवायचा आहे.
2035|फिलाडेल्फिया मधील स्टारबक्स स्प্রুस स्ट्रीट कडून ऑर्डर.
2036|हो आपल्या ड्रॅगनला कसे प्रशिक्षण द्यायचे ते मला पहायचे आहे.
2037|कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीच्या जेवणाची जागा मला कुठे मिळेल?
2038|होय हाय. मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या वाहन दुरुस्ती दुकानात अपॉईंटमेंट घेऊ इच्छित आहे.
2039|हाय, मला बेला लूना पिझ्झेरियाकडून पिझ्झा मागविण्यास मदत हवी आहे, कृपया.
2040|मी बुद्धिमत्ता वाहन आयातसाठी भेटीचे वेळापत्रक तयार करणे आवश्यक आहे.
2041|मला बेला लुना नावाच्या ठिकाणाहून काही पिझ्झा मागवायला हवा.
2042|होय, मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टो येथील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
2043|नमस्कार, मी आज रात्री 9:00 वाजता दोन लोकांसाठी उबर ऑर्डर देऊ इच्छितो. आणि आम्ही रेड बुल स्टेडियमवर येऊ इच्छितो.
2044|हाय. मला बेला लुना नावाच्या नवीन पिझ्झेरियाकडून पिझ्झासाठी ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
2045|हाय. कृपया मला बेला ल्यूनाच्या पिझ्झेरियातून पिझ्झा मागवावा अशी इच्छा आहे.
2046|हाय, कृपया बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला मला आवडेल.
2047|हाय. मी ठीक आहे. मला कारमध्ये काही समस्या आहेत आणि इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये दुरुस्ती करण्यास आपण मला मदत करू शकाल की नाही हे शोधत आहे.
2048|हाय, मी बेला लुनाबरोबर पिझ्झा ऑर्डर देऊ इच्छितो.
2049|मला पाहिजे आहे की मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे, सीए.
2050|डेन्वर, कोलोरॅडो.
2051|नमस्कार. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2052|अहो, शुक्रवार शुभेच्छा. मी बेला लुना येथे पिकअपची ऑर्डर देऊ इच्छितो.
2053|मला सॅक्रॅमेन्टोमध्ये खाण्यासाठी एक जागा शोधायची आहे.
2054|मी फिलाडेल्फिया क्षेत्रात नवीन लेगो मूव्हीसाठी दोन तिकिटे बुक करण्याचा विचार करीत आहे.
2055|अहो तिथे. मी काही पिझ्झा शोधत आहे मला बेला लुना येथून ऑर्डर करायला आवडेल.
2056|मी आता एक्वामन प्ले करत असलेला सिनेमा शोधत आहे.
2057|सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी मी एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत होतो.
2058|अहो, कसे आहात? मी चार लोकांसाठी उबर कॉल करू इच्छितो आणि मला नियमित उबर एक्स हवा आहे आणि मला आत्ताच उचलण्याची इच्छा आहे.
2059|मी आज रात्री खाण्यासाठी एक जागा शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे, म्हणजे दुपारच्या जेवणासाठी.
2060|मी पहाटे 5:00 नंतर वेस्टलँड, मिशिगन जवळ ग्लास खेळत आहे. आज
2061|हाय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2062|मला इंटेलिजेंस ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या ऑटो दुरुस्ती दुकानात अपॉईंटमेंट घ्यायची आहे.
2063|फ्लोरिडा मधील डिस्ने वर्ल्ड
2064|हाय, मला स्टारबक्स कडून बदामांच्या दुधासह एक उंच व्हॅनिला लेट मिळेल?
2065|चांगले, बेला ल्यूनाकडून पिझ्झा ऑर्डर करण्यास मदत करू शकाल काय?
2066|होय, मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सची नेमणूक करण्याची आवश्यकता आहे.
2067|मला स्टारबक्स कडून एक आईस्ड पेपरमिंट मोचा ऑर्डर करायचा आहे.
2068|नमस्कार. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2069|मला बेला लुना पिझ्झेरिया येथे दोन लहान पिझ्झा मागवायला हवा.
2070|हाय, मला पिझ्झा बेला लुना बुक करायचा आहे.
2071|होय, मला एक एल डायब्लो पिझ्झा हवा आहे, मला एक भूमध्य पाहिजे आहे आणि मला पाच-चीज पिझ्झा हवा आहे.
2072|हाय. मला न्यूयॉर्क शहरातील ग्लासला चार तिकिटे पाहिजे आहेत.
2073|हाय, मला गझलोनीकडून दोन पिझ्झा मागवायला हवा.
2074|नमस्कार. मला फक्त पेपरोनी, सॉसेज आणि मशरूमसह चार लहान पातळ क्रस्ट पिझ्झा ऑर्डर करायच्या आहेत.
2075|मला स्टारबक्स कडून आयस्ड कॅफे मोचा ऑर्डर करायचा आहे.
2076|हाय. कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण घेण्यास जागा शोधण्यास मला मदत कराल काय?
2077|हाय. मला बेला लुना येथे मागणी करायची आहे.
2078|होय, मला वॉशिंग्टन मधील सेंट्रल इंटेलिजन्स एजन्सीच्या मुख्यालयातून पेंटॅगॉनपर्यंत चार लोकांसाठी उबेरएक्सएल मिळणे आवश्यक आहे.
2079|हाय. मला कोलंबिया, मेरीलँडमधील द मॉल ते हॅनोवर, मेरीलँडमधील अरुंडेल मिल्स शॉपिंग मॉल ते उबर ऑर्डर करायचा आहे.
2080|मला स्पोर्ट्स बारपासून मॉलपर्यंत उबर पाहिजे.
2081|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2082|अहो तिथे. मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को येथील रेस्टॉरंटमध्ये रात्रीचे भोजन खायला आवडेल.
2083|हाय. मी दुपारच्या जेवणासाठी अर्डेन फेअर मॉलमध्ये एक चांगले मेक्सिकन रेस्टॉरंट शोधत होतो.
2084|अहो, मला आज बेल लुना कडून पिझ्झा घ्यायचा होता. आपण मला ऑर्डर करण्यास मदत करू शकता?
2085|नमस्कार, न्यूयॉर्कच्या जेएफके विमानतळावरून पर्स रेस्टॉरंटला जाण्यासाठी सवारी शोधत आहात.
2086|हाय. मला बेला लुना येथून ऑर्डर करायला आवडेल.
2087|माझे छान चाललेय. कृपया कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमधील रेस्टॉरंटसाठी आरक्षण करता येईल का?
2088|एक स्टार जन्म आहे.
2089|मी सॅक्रॅमेन्टो, सीए मध्ये आहे.
2090|अहो तिथे. माझी कारकडे पाहण्याकरिता बुद्धिमान ऑटो आयात पाहण्यासाठी आपण अपॉइंटमेंट मिळविण्यात मदत करू शकता की नाही हे मला पहायचे होते.
2091|हाय, मला डहाटन, ओहायो मधील व्हाइस इन फिल्म पहायला आवडेल.
2092|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2093|मी ड्रॅगन बॉल सुपरची दोन तिकिटे शोधत आहे: डाउनटाउन शिकागोमधील रीगल सिनेमामध्ये ब्रोली खेळत आहे.
2094|हाय. मला मिनेसोटामधील फार्गो येथील मार्कस सेंचुरी सिनेमामध्ये एक चित्रपट बघायचा आहे.
2095|नमस्कार, मला ऑर्डर कॅप्पुसीनो पाहिजे आहे.
2096|होय, मला आजचे रीडशेअर शेड्यूल करणे आवश्यक आहे. सांता बार्बरा मधील ला कोलिना कनिष्ठ हायस्कूल हे पिकअप स्थान आहे.
2097|अहो, मला बेला ल्यूना नावाच्या पिझ्झेरियाकडून बरीच मोठी पिकअप ऑर्डर ठेवायची आहे. आपण मला त्या मदत करू शकता?
2098|हाय, मला लॉस एंजेलिस, कॅलिफोर्नियामध्ये अलिता: बॅटल एंजेलसाठी एक तिकिट खरेदी करणे आवश्यक आहे.
2099|हॅलो, मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवावा लागेल.
2100|हाय, कृपया बुद्धिमान ऑटो आयातसाठी भेटीची वेळ ठरवायची आहे.
2101|इंटेलिजेंट ऑटो आयात ही मी आधी जिथे गेलो होतो.
2102|नमस्कार, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधत होतो.
2103|मी एक उबेरएक्स ऑर्डर करू इच्छितो.
2104|मी विचार करीत होतो की माझी कारकडे जाण्यासाठी आपण इंटेलिजेंट ऑटो आयम्पोर्टमध्ये आज मला भेट देण्यास मदत करू शकाल का?
2105|हाय. मी फिलाडेल्फिया आंतरराष्ट्रीय विमानतळ ते फिलाडेल्फियाच्या टूलूस बागकडे जाण्यासाठी उबरसह प्रवास करीत आहे. आपण मला मदत करू शकता?
2106|हाय, मी स्टारबक्स कडून कॉर्ड्युसिओ ऑर्डर करू इच्छितो.
2107|मी अलिता: बॅटल एंजेलला जाण्यासाठी काही चित्रपट बुक करू इच्छितो.
2108|होय, मला आज रात्री चित्रपट पाहण्याची आवश्यकता आहे. नवीन काय आहे यासाठी दोन तिकिट शोधत आहात? सुटका कक्ष?
2109|नमस्कार, बेला लुना पिझ्झेरियाकडून ऑर्डर शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2110|ऑर्डर ऑन स्टारबक्स ऑन इंद्रधनुष्य आणि ओके.
2111|मी इंटेलिजेंस ऑटो इम्पोर्ट्समेंटची भेट घेऊ इच्छित आहे.
2112|हाय. कृपया बेला लुना कडून मला काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2113|होय होय, शुभ संध्याकाळ माझे सहाय्यक. कृपया मला तुम्हाला बेला लुना कडून काही पिझ्झा ऑर्डर देण्याची इच्छा आहे तीन मोठ्या पातळ क्रस्ट पिझ्झासह चिकन बार्बेक्यू. होय, मांस प्रेमींबरोबर तीन मोठ्या पातळ क्रस्ट पिझ्झा.
2114|तीन पिझ्झा मोठा.
2115|हाय. माझ्या 2008 मर्सिडिज-बेंझ सी-क्लाससाठी मी बुद्धिमान ऑटो आयातीवर भेटीचे वेळापत्रक ठरवू शकतो?
2116|मला चार लहान पातळ क्रस्ट पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
2117|हाय, मी चांगले करतोय विचारत धन्यवाद. कृपया मी बेला लुना पिझ्झेरियाकडून पिझ्झा मागवू शकतो?
2118|मला एक काळा आणि पांढरा मोचा ऑर्डर करायचा आहे.
2119|हाय. माझ्या कारकडे मेकॅनिक दिसण्यासाठी मला इंटेलिजेंट ऑटो आयात करण्याची आवश्यकता आहे.
2120|नमस्कार, मी बेला लुनाकडून एक ऑर्डर देऊ इच्छितो.
2121|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये खाण्यासाठी जागा शोधत होतो.
2122|मी मिशिगनमधील बर्गेडिल मॉलमधून उबर बुक करण्यासाठी शोधत होतो.
2123|अहो, मला बेला ल्यूना वरून दोन मध्यम पिझ्झा मागवायला हवा.
2124|होय, मला ओहियोच्या डेटनमध्ये स्टारबक्स कॉफी पेय ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
2125|शहर भरणे.
2126|मला सॅन फ्रान्सिस्को जवळील एक रेस्टॉरंट शोधायचे आहे.
2127|मला सहा लोकांसाठी प्रवास करावा लागेल.
2128|हाय. सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी बसलेले रेस्टॉरंट शोधण्यात मला मदत कराल का?
2129|हाय. मी चित्रपट पाहण्याचा प्रयत्न करीत आहे. कोलंबस, ओहायो मधील लीगो मूव्ही 2.
2130|हाय. कृपया मला स्टारबक्स कडून व्हीप्ड क्रीम आणि नारळाच्या दुधासह उंच मीठ घातलेले कारमेल मोचा मिळेल का?
2131|हाय. सॅन फ्रान्सिस्कोमधील फिशरमॅन वॅर्फजवळ एक चांगले सीफूड रेस्टॉरंट शोधण्याचा मी प्रयत्न करीत आहे. आणि मी आशा करतो की आपल्याला एखादे अपस्केल किंवा फॅन्सी देखील सापडले असेल, व्हॅलेट पार्किंग किंवा पार्किंग उपलब्ध आहे आणि आपल्याकडे मेनू ऑनलाइन असेल.
2132|हाय. मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे अपॉईंटमेंट शेड्यूल करू इच्छित होतो.
2133|नमस्कार, मी बाल्टिमोरमध्ये आज रात्री उबर मिळवू शकतो?
2134|तुम्हाला शुभ दुपार. मी अटलांटा, जॉर्जिया आणि स्टेपलहाउस रेस्टॉरंटमध्ये आहे आणि आम्ही मर्सिडीज-बेंझ स्टेडियमवर जाण्याचा प्रयत्न करीत आहोत आणि आम्हाला उबेरएक्सएल मिळण्याची आवश्यकता आहे.
2135|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्निया येथे रात्रीचे जेवण खाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधत आहात.
2136|हाय. मला बेला लुना च्या पिझ्झा मागवायला आवडेल. आपण मला मदत करू शकता?
2137|हाय. मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीचे जेवण आवडेल. आपण मला एक रेस्टॉरंट शोधू शकता?
2138|हाय. मला तीन मध्यम ग्लूटेन-मुक्त क्रस्ट पिझ्झा हवा आहे.
2139|हाय, मला बेलुनो मध्ये मध्यम चिकन बार्बेक्यू पिझ्झा मागवावा इच्छित आहे.
2140|मी एक उबर बुक करण्याच्या विचारात होतो.
2141|कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये खाण्यासाठी जागा शोधत आहात.
2142|हाय, मला बेला ल्यूना वरून दोन मध्यम ग्लूटेन विनामूल्य पिझ्झा मागवावा लागेल.
2143|अहो आपण कसे करत आहात? मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये कोरीयन बार्बेक्यू कोठे मिळवू शकेल याबद्दल काही कल्पना शोधत होतो. आपण मला काही ठिकाणे शोधण्यास मदत करू शकता?
2144|हाय, मला बेला ल्यूना वरून तीन मोठे पिझ्झा मागवायला हवे.
2145|मला वेगळ्या दिवसासाठी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रेस्टॉरंट बुक करणे आवश्यक आहे.
2146|हाय. मला स्टारबक्स एस्प्रेसो पेय ऑर्डर करायचा आहे.
2147|अहो, मला स्टारबक्स कडून वेंटी कारमेल मॅकिआटो मागविणे आवश्यक आहे.
2148|डिनरसाठी सॅन फ्रान्सिस्को मधील रेस्टॉरन्ट
2149|हो कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये मला दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधण्याची आवश्यकता आहे.
2150|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टो, एल स्ट्रीट जवळ आणि 19 व्या स्ट्रीट जवळ एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2151|मी फ्लिंटमध्ये एक चित्रपट पाहत होतो.
2152|हाय. मला ग्लास हा चित्रपट पहायला आवडेल.
2153|होय, मी आज एक उबेरएक्सएल शोधत आहे.
2154|मी त्यावर अननस आणि पेपरोनीसह एक पिझ्झा मध्यम आकाराची ऑर्डर देऊ इच्छितो.
2155|अहो, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा खरेदी करण्याचा विचार करीत आहे.
2156|ठीक आहे. मला सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये उद्या रात्री रेस्टॉरंट पाहिजे.
2157|नमस्कार. मिशनमध्ये आज माझ्याकडे कॅप्टन मार्वलसाठी तीन तिकीट असू शकतात का?
2158|मी सकाळी 9.00 वाजता सामायिक उबर राईड ऑर्डर करू इच्छितो आज रात्री.
2159|हो मला एक चित्रपट पहायचा आहे मला पहायचे आहे अलिता: बॅटल एंजेल स्टॅंटन मध्ये 5:00 नंतर केव्हातरी.
2160|हॅलो, मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे अपॉईंटमेंट शेड्यूल करू इच्छितो कारण माझी कार तेल गळत आहे.
2161|कॅप्टन मार्वल कोलंबो मधील फोर्ट कॉलिन्स मध्ये खेळत आहे?
2162|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्निया येथे एएमसी मेट्रियन 16 ला ब्रेंडाच्या फ्रेंच सोल फूडपासून उबर ऑर्डर करायचा आहे.
2163|आपण मला ऐकू शकता? मला सॅक्रॅमेन्टो मधील रेस्टॉरंटमध्ये जायचे आहे.
2164|नमस्कार, मला सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल जे आईस्क्रीम हॅमबर्गरची सेवा देते आणि स्वस्त आहे.
2165|त्याला इंटेलिजेंट ऑटो असे म्हणतात.
2166|नमस्कार. मी आज रात्री सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये चिनी खाद्यपदार्थ शोधत आहे.
2167|हाय. मी नेवासाच्या लास वेगासमध्ये आहे आणि कृपया मला पहाण्यासाठी चित्रपट शोधण्यास मदत हवी आहे.
2168|अहो, माझी इच्छा होती की आज तुम्ही मला दुपारचे जेवण शोधण्यास मदत करा. मी एल स्ट्रीट जवळील मिडटाऊनमधील सॅक्रॅमेन्टो आणि 19 व्या क्रमांकावर आहे.
2169|हाय. सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण घेण्यास जागा शोधण्यास मला मदत कराल का?
2170|हाय. कृपया टेक्सासच्या ह्युस्टनमध्ये मला कॅप्टन मार्वल पहायचे आहे.
2171|हाय. कृपया आपण बुद्धिमत्ता वाहन आयात करण्यासाठी भेटीची वेळ ठरवू शकता?
2172|हे चांगले चालले आहे. तरीही, माझ्या घरी उबर घ्यायचा आहे.
2173|होय, कृपया येथे डीएफडब्ल्यू विमानतळावरून एटी अँड टी स्टेडियमवर लिफ्टच्या मार्गाची मागणी करू इच्छित आहे.
2174|मला अलास्का मधील अँकरॉरेज मधील ओल्ड सेवर्ड आणि डायमंड ऑन स्टारबक्स कडून एस्प्रेसो मागवायला आवडेल.
2175|नमस्कार, मला एल स्ट्रीट जवळच्या मध्यभागी असलेल्या भागात आणि 19 व्या स्ट्रीटच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधायचे आहे.
2176|मला आशा होती की आपण सालेममध्ये चित्रपट पाहण्यासाठी तिकीट शोधण्यात मला मदत करू शकाल.
2177|मला द किड हू हू किंग चा तिकिटांची आवश्यकता आहे.
2178|हाय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2179|हाय. मी मिशिगनच्या मेरीस्विले येथे उबर शोधत होतो.
2180|हाय, मला बेला ल्यूना येथे चार ग्लूटेन-मुक्त मध्यम पिझ्झासाठी ऑर्डर देणे आवश्यक आहे.
2181|नमस्कार. मी फक्त आश्चर्यचकित झालो आहे, सॅन फ्रान्सिस्को मधील इटालियन ठिकाणी असलेल्या चांगल्या गोष्टी कशा आहेत?
2182|हाय. मला वायमिंगच्या कॅस्परमध्ये आज रात्री चित्रपट पहायचा आहे.
2183|इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर मला भेटीची आवश्यकता आहे.
2184|मी सॅन फ्रान्सिस्को येथे खाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2185|देस मोइन्स, आयोवा.
2186|होय, मी बेला लूना पिझ्झेरियाकडून पिकअप वरून ऑर्डर देऊ इच्छितो.
2187|हाय, मी आर्डेन फेअर मॉलमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत होतो.
2188|मला चित्रपटगृहात घेण्यासाठी मला उबरची गरज होती आणि मला शहराच्या दुसर्‍या बाजूला असलेल्या रेस्टॉरंटमध्ये जाण्याची गरज होती.
2189|हाय. सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण घेण्यास जागा शोधण्यास मला मदत कराल काय?
2190|हाय, मी इज इट इट रोमँटिकसाठी तिकिटे मिळवू इच्छितो.
2191|मला पीटरच्या कॉफीमधून कॉफी ऑर्डर करणे आवश्यक आहे जे क्लव्हर सिटीमध्ये आहे.
2192|अहो मी विचार करीत होतो की बेला लुना येथे आपण पिझ्झासाठी ऑर्डर लावण्यास मदत करू शकाल का?
2193|हाय. मी आज रात्री मित्रासह एक स्पायडर मॅन चित्रपट पाहण्याचा विचार करीत आहे.
2194|हाय. टेक्सासच्या ह्युस्टनमधील चित्रपटगृहात कॅप्टन मार्वलच्या पुढील दाखल्यासाठी मला दोन तिकिटे मिळू शकतात?
2195|अहो सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्निया भागात जेवण करण्यासाठी छान रेस्टॉरंट शोधत आहात. हे मिडटाउन, एल आणि 19 व्या स्ट्रीट जवळ असणे आवश्यक आहे. आपण मला काहीतरी शोधण्यात मदत करू शकता?
2196|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर माझी कार दुरुस्त करण्यासाठी अपॉईंटमेंट घेण्यास मदत करू शकाल का?
2197|हो मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे आणि मी जेवणासाठी बसण्यासाठी जागा शोधत आहे. आपण मला त्या मदत करू शकता? मला काही आरक्षण करायचं आहे.
2198|हाय, माझे नाव एलिसा एडवर्ड्स आहे आणि मी तुम्हाला माझ्या कारबद्दल कॉल करण्याचा प्रयत्न करीत होतो. माझ्याकडे 2010 ची सुबरू आउटबॅक आहे.
2199|होय, मला एक भव्य कारमेल फ्रेप्प्युसीनो स्टारबक्स पेय ऑर्डर करायचा आहे.
2200|मला कंट्री क्लब प्लाझा हॉटेलवरील शेराटन स्वीट्स ते कॅन्सस सिटी आंतरराष्ट्रीय विमानतळ पर्यंत जाण्याची आवश्यकता आहे.
2201|मला चित्रपटगृहात बोहेमियन रॅप्सोडी हा चित्रपट पहायला आवडेल.
2202|हाय. मी जॉर्जियाच्या अटलांटामधील हाय म्युझियम ऑफ आर्टमधून ते जॉर्जियामधील अटलांटामधील व्हर्सिटी रेस्टॉरंटमध्ये जाण्यासाठी प्रयत्न करीत आहे.
2203|हाय. मला बेला लुना मधून मध्यम पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2204|हाय, मी छान आहे. मी कॅलिफोर्निया भागात सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान सिट रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2205|एलएएक्स विमानतळापासून घरापर्यंत.
2206|नमस्कार. मी बुद्धिमत्ता वाहन आयात नावाच्या वाहन दुकानात भेट देऊ इच्छितो.
2207|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये खाण्यासाठी एक जागा पाहिजे आहे.
2208|मला ओबाहा, नेब्रास्कामध्ये चित्रपट पहायला आवडेल.
2209|मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
2210|अहो केंटकीच्या लेक्सिंग्टनमधील रीगल सिनेमामध्ये तुम्ही मला ए डॉग्स वे होमसाठी काही तिकिटे बुक करू शकता का?
2211|मी बेला लुना कडून पिझ्झासाठी ऑर्डर देऊ इच्छितो.
2212|मला उचलण्यासाठी मला उबर पाहिजे. मी सध्या ग्रॅनविले रेस्टॉरंटमध्ये कॅलिफोर्नियामधील बर्बँकमध्ये आहे आणि मला हॉलीवूडलँडमध्ये जाण्याची आवश्यकता आहे.
2213|हाय, मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सवर मेकॅनिकबरोबर अपॉईंटमेंट सेट करण्याची आवश्यकता आहे.
2214|नमस्कार, कृपया बेला लूना पिझ्झेरियाकडून मला पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2215|होय, मला ग्लूटेन-फ्री क्रस्टसह दोन मोठे व्हेगी प्रेमी पिझ्झा हवेत.
2216|मला चित्रपटासाठी चार तिकिटांची आवश्यकता आहे.
2217|हाय, मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे. मला खाण्यासाठी जागा शोधणे आवश्यक आहे, आपण मला मदत करू शकता?
2218|बेव्हरली हिल्स हयात पाच लोकांसाठी.
2219|मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे भेट देऊ इच्छितो.
2220|होय, माझ्या लक्षात आले की माझी कार एक ट्यून अप वापरू शकते. तर, मला ते इंटेलिजेंट ऑटो आयटममध्ये घ्यायचे होते, त्यासाठी तुम्ही मला मदत करू शकता का?
2221|मला कॅलिफोर्निया परिसरातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक इटालियन रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
2222|हो मला माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सकडे नेण्यासाठी घ्यायची आहे. मी लांब ट्रॅफिक लाईटवर थांबतो, म्हणून ही एक प्रकारची समस्या आहे.
2223|हाय, मी दोन मध्यम कोंबडीच्या बेला ल्यूनाकडून पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2224|मला बेला ल्यूनातून चार लहान पेपरोनी, मशरूम आणि हिरव्या ऑलिव्ह पिझ्झाची जाड कवच सह ऑर्डर करणे आवश्यक आहे.
2225|मला सूर्यास्ताच्या स्टारबक्सवर जाण्याची आवश्यकता आहे.
2226|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये डिनर रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2227|नमस्कार, मला व्यत्यय आणल्याबद्दल धन्यवाद. मी बुद्धिमान ऑटो आयात येथे भेट घेऊ इच्छितो.
2228|हॅलो, मला दोन लोकांसाठी टॅक्सी पाहिजे आहे, प्राधान्य ड्राइव्ह अधिक मोठे आहे.
2229|मी न्यूयॉर्क शहरातील सिनेपोलिस चेल्सी ते चेल्सी बॉल पर्यंत लिफ्ट मागवू इच्छितो.
2230|मला लॉस एंजेलिसमधील वरची बाजू पहायची आहे.
2231|अहो, मला खरोखरच दुपारच्या जेवणाची भूक लागली आहे आणि मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमधील 19 व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाऊनमध्ये कुठेतरी शोधत आहे. आपण मला मदत करू शकता?
2232|बेला लुनाकडून ऑर्डर लावण्यास मला मदत करू शकता? मला व्हेगी प्रेमींसोबत दोन लहान पातळ क्रस्ट पिझ्झा हवा आहे.
2233|माझ्या २०१० च्या सुबरू आउटबॅकसाठी मला इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसह भेटीची आवश्यकता आहे.
2234|हाय. मला स्टेपल्स सेंटर ते डाना पॉईंट पर्यंत उबर पाहिजे.
2235|एक मध्यम अतिरिक्त चीज.
2236|मी इंटेलिजेंट ऑटो आयात मध्ये भेट देऊ इच्छितो.
2237|सकाळी, सकाळ. हाय. कृपया विमानतळासाठी मला उबर पूल हवा आहे.
2238|होय माझी कार मला पाठविण्यासाठी इंटेलिज ऑटो इंपोर्टमध्ये आपण मला भेट देऊ शकता?
2239|हाय, मी स्टारबक्स कडून पेय एस्प्रेसो शोधत होतो.
2240|हाय. मी एल स्ट्रीट 19 व्या स्ट्रीट जवळच्या सॅक्रॅमेन्टो मिडटाउनमध्ये आहे. मला एकतर मेक्सिकन किंवा जपानी रेस्टॉरंटची आवश्यकता आहे जे शक्यतो बाहेरील आणि बार आहे, आपण मला फोन नंबर मिळवू शकता?
2241|होय, मला आज रात्री 9:00 वाजता लिफ्टची आवश्यकता आहे.
2242|अहो, मी छान आहे. आपण आशा करत आहात 2010 माझ्या सुबुरू आउटबॅकसाठी इंटेलिजेंट ऑटो आयात येथे मला भेटीसाठी मदत करू शकता.
2243|हाय. मला उत्तर तिकिटाच्या सर्वात जवळच्या थिएटरमध्ये सेरेनिटी बघायची आहे यासाठी मला चित्रपटाचे तिकिट मिळविण्यात रस आहे.
2244|नमस्कार, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलच्या आत आहे आणि मी दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत होतो.
2245|होय, मी नवीन पिझ्झेरिया बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2246|हाय. मी सी वर्ल्ड ते बुश गार्डनपर्यंत एक उबर सेवेची मागणी करू इच्छित आहे.
2247|अहो, मी एल स्ट्रीट १ th व्या स्ट्रीट जवळच्या मध्य-शहरातील सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्नियामध्ये आहे, मी खाण्यासाठी काहीतरी शोधत होतो.
2248|मला स्टारबक्स एस्प्रेसो ऑर्डर करायचा आहे.
2249|नमस्कार. इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सवर माझी कार दुरुस्त करण्यासाठी मला अपॉईंटमेंट शेड्यूल करण्याची आवश्यकता आहे.
2250|हाय, मला रात्रीच्या जेवणासाठी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधायचा होता.
2251|अहो, मी आर्केन फेअर मॉलच्या आत सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे आणि मी काही चिनी खाद्य शोधत आहे.
2252|मी आशा करतो की आपण मला जवळपास खाण्यासाठी काहीतरी शोधण्यात मदत करू शकाल. मी सध्या एल स्ट्रीट आणि 19 व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाऊनमध्ये आहे.
2253|होय मी 23 व्या स्ट्रीटवर चित्रपटगृहातून लिफ्ट मागवू इच्छितो,
2254|मला बेला ल्यूना कडून चार मोठे पिझ्झा पाहिजे.
2255|मी बुद्धिमत्ता वाहन आयातसह भेट देऊ इच्छितो.
2256|हाय. मी टेक्सास मधील हॉस्टनमधील स्टार आणि बार्स येथे मुख्य आणि डॅलस येथे ऑर्डर देण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2257|हाय, बेला लुना कडून पिझ्झा मागवून घेण्यास मला मदत कराल का?
2258|होय मला अलिता: बॅटल एंजेल पाहण्यासाठी काही चित्रपटांची तिकिटे मिळवायची आहेत.
2259|हाय, मी माझी कार बुद्धिमान ऑटो आयात करण्यासाठी नेमणूक करिता इच्छितो.
2260|मी सांताक्रूझ बीच बोर्डवॉक ते हॉटेल सोलरेस पर्यंत एक उबर ऑर्डर करू इच्छितो.
2261|हाय. मी क्लीव्हलँड, ओहायोमधील टार्गेट येथे स्टारबक्सकडून एस्प्रेसो मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2262|होय, वाहन दुरुस्तीसाठी मला भेट देण्याची गरज आहे. मला वाटते की हे नाव इंटेलिजेंट ऑटो आयात आहे.
2263|होय, मला आज रात्री सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये खाण्यासाठी एक चांगली जागा शोधायची आहे.
2264|नमस्कार, मला आज रात्री चित्रपटाची तिकिटे हवी आहेत. मी लॉसमध्ये आहे मला माफ करा, मी आत्ता सेंट लुइसमध्ये आहे.
2265|नमस्कार, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2266|मला 1 एटी अँड टी वे, आर्लिंग्टन, टेक्सास ते चिली येथे 924 ईस्ट कोपलँड रोड, आर्लिंग्टन, टेक्सास येथे एक उबर बुक करायचा आहे.
2267|हाय. मला रात्री for: after० नंतर तीन चित्रपटांच्या तिकिटांची आवश्यकता आहे.
2268|नमस्कार, सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणाच्या आरक्षणाची बुकिंग करण्यात मदत करू शकाल काय? मला रेस्टॉरंट शोधण्यात आणि नंतर आरक्षित आरक्षणात मदत हवी आहे.
2269|मला कारमेल मकाचिको ऑर्डर करायचा आहे.
2270|हाय. मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये एक रेस्टॉरंट मिळवायचे आहे. आर्डेन फेअर मॉलमध्ये जेथे मी आहे तेथे रेस्टॉरंट्ससाठी मला तीन पर्यायांची आवश्यकता आहे.
2271|नमस्कार, मॅकडोनाल्डमध्ये जाण्यासाठी मला एक उबर मिळवणे आवश्यक आहे.
2272|हाय. मला पहाटे :00:०० वाजता भेट द्यावी लागेल. आज बुद्धिमत्ता वाहन आयात येथे.
2273|ठीक आहे, मी इंटेलिजेंस ऑटो इम्पोर्ट्स येथे अपॉईंटमेंट घेऊ इच्छित आहे.
2274|हाय! आज तुम्ही कसे आहात? मी आशा करतो की आपण चांगले करीत आहात. आज जेवण करण्यासाठी मला रेस्टॉरंट शोधण्यात मला मदत हवी आहे आणि मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये राहत आहे.
2275|हाय, मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खायला जागा पाहिजे आहे. आणि मला तीन रेस्टॉरंट्स आणि जेवणाचे प्रकार इटालियन, चीनी आणि व्हिएतनामी शोधायचे आहेत आणि मला ते आर्डेन फेअर मॉलमध्ये शोधायला आवडेल, कृपया.
2276|अहो होय, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये खाण्यासाठी खरोखर छान जागा शोधत आहे आणि मला एक चांगले भारतीय स्थान मिळेल अशी अपेक्षा होती. आपण मला काही टॉप-रेटेड भारतीय खाद्य शोधू शकता? आणि त्यांच्याकडे काही शाकाहारी पर्याय असल्याचे सुनिश्चित करा आणि त्यांच्याकडेदेखील पूर्ण बार असल्यास ते मला आवडतील.
2277|हो हो, मी zरिझोना डाउनटाउन परिसरामध्ये फिनिक्समध्ये आहे. मी एक्वामनसाठी दोन मूव्हीची तिकिटे शोधत आहे.
2278|हॅलो, मी मध्य कॅलिफोर्नियामध्ये आहे आणि मला लिफ्टची आवश्यकता आहे.
2279|हाय. मला बेला लुना नावाच्या रेस्टॉरंट मधून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2280|हाय. मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये एक चित्रपट पाहत होतो.
2281|जवळच्या स्टोअरमध्ये पिक-अपसाठी कॉफी ड्रिंकची ऑर्डर द्या.
2282|हाय. फिलाडेल्फियामध्ये ग्लास पाहण्यासाठी मला दोन तिकिटे मिळू शकतात?
2283|होय, आज रात्री मला कंपनी मिळाली आहे, म्हणून मला काहीतरी द्रुत हवे आहे. तर, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवणार आहे.
2284|हाय. मी एल स्ट्रीट जवळील मिडटाऊन सॅक्रॅमेन्टो आणि 19 व्या स्ट्रीटमध्ये दुपारच्या जेवणाची जागा शोधत होतो.
2285|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे आणि मी आर्डेन फेअर मॉलमध्ये आहे. मी चिनी खाद्यपदार्थ देणारी जागा शोधत होतो.
2286|नमस्कार, मी दोन लहान पिझ्झासाठी ऑर्डर देऊ इच्छितो.
2287|मला बुद्धिमान ऑटो आयातसह भेटीची इच्छा आहे.
2288|हाय. मला बेला लुना पिझ्झेरियाकडून चार मोठे पिझ्झा मिळवायचे आहे.
2289|होय, मी बेला ल्युना वरून तीन मध्यम पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2290|हाय, मला तल्लाहासमध्ये ग्लास हा चित्रपट पहायचा आहे.
2291|मला बेला ल्यूना वरून दोन मोठे पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2292|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीचे जेवण घेण्यासाठी बसण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधण्याची इच्छा आहे. कृपया, मला एक सापडेल का?
2293|हाय, कृपया बुद्धिमान ऑटो आयातसह भेट देऊ इच्छित आहे.
2294|अहो फिलाडेल्फियामधील वॉलनट स्ट्रीटवर स्टारबक्सकडून ऑर्डर देण्यासाठी मला मदत करू शकता का?
2295|नमस्कार, आपण मला 3:०० वाजता इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे भेट देऊ शकता? आज?
2296|हाय, मला बोहेमियन रॅप्सोडी पाहण्यासाठी काही चित्रपटांची तिकिटे बुक करायची आहेत.
2297|मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी जेवणाची जागा शोधत होतो.
2298|हाय. मला फ्लोरिडामधील सेंट ऑगस्टीनमधील स्टारबक्स ऑन फटाका अ‍ॅले येथून कॉफी ऑर्डर करायची आहे.
2299|शुभ दुपार. मी माझ्या पार्टीसाठी आज रात्री :00:०० वाजता उबर पूल शेड्यूल करू इच्छितो.
2300|हाय, मला आज संध्याकाळी रेस्टॉरंटमध्ये नेण्यासाठी माझ्या हॉटेलमधून एक पिकअप आवश्यक आहे.
2301|मी सॅक्रॅमेन्टो सॅक्रॅमेन्टो, मिडटाउनमधील कॅलिफोर्निया. मी काही फास्ट फूड शोधत होतो.
2302|होय, मी एल स्ट्रीट जवळ मिडटाऊनमध्ये सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे आणि हे १ th व्या स्ट्रीटसारखे दिसते आणि मला असे वाटले की आपण मला इकडे तिकडे जेवणाच्या शोधात मदत करू शकाल. मला एक प्रकार आवडतो.
2303|हाय, मला ऑक्साईडची तिकिटे मिळवायची आहेत.
2304|मला बेला लुनासाठी ऑर्डर द्यायची आहे.
2305|हाय. मला ग्रीनबॅक मधील चित्रपट पाहण्यात रस आहे.
2306|हाय. मी विचार करत होतो की आपण उद्या रात्रीच्या जेवणासाठी जाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधण्यात मला मदत करू शकाल का? मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे.
2307|अहो मला बेला ल्यूना वरून चार मध्यम ग्लूटेन विनामूल्य पिझ्झा मागविणे आवश्यक आहे.
2308|होय शुभ संध्याकाळ, सहाय्यक. कृपया, सहा लोकांसाठी आपण मला उबेरॅक्स ऑर्डर करण्यास मदत करावी अशी माझी इच्छा आहे.
2309|ओरेगॉन मधील पोर्टलँडमध्ये तुमचा ड्रॅगन कसा प्रशिक्षित करायचा हा चित्रपट मला बघायचा आहे.
2310|शिकागोमध्ये लिफ्टची मागणी करणे आवश्यक आहे.
2311|होय, मी फिलाडेल्फियामधील टेरकावा रामेन येथे आहे.
2312|हाय. मी सॉरी मध्ये आहे कृपया, डॅलस, टेक्सास आणि मला चित्रपट पहाण्यासाठी मदतीची आवश्यकता आहे, कृपया.
2313|हाय, मी कॅलिफोर्नियातील सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलच्या जवळ किंवा चालण्यासाठी खाण्यासाठी एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2314|सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी मला एक जागा शोधण्याची आवश्यकता आहे.
2315|हो मी व्हर्जिनियाच्या हॅरिसनबर्गमध्ये ईस्ट मार्केट स्ट्रीटसाठी स्टारबक्स ऑर्डर देऊ इच्छितो.
2316|कॅलिफोर्नियातील टोरन्स इन अपसाइड पाहण्यासाठी काही चित्रपटांची तिकिटे खरेदी करा.
2317|हाय, मी चांगला आहे. मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक छान सिट रेस्टॉरंट शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2318|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोजवळ थाई रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2319|फ्लोरिडा मॉल पासून युनिव्हर्सल स्टुडिओ, फ्लोरिडा पर्यंत.
2320|मी सध्या आहे, मी आहे. मी सध्या 25 विलेट अ‍ॅव्हेन्यूमध्ये फ्रँकी आणि लुईच्या पिझेरिया, पोर्ट चेस्टर, न्यूयॉर्क येथे आहे.
2321|हाय, मी माझ्या २०० BM च्या बीएमडब्ल्यू Series मालिकेवरील इंटेलिजेंट ऑटो आणि भागांमध्ये दुरुस्तीसाठी अपॉईंटमेंट घेऊ इच्छित आहे.
2322|शुभ दुपार. कृपया माझ्या पार्टीसाठी उबर मिळेल अशी मी अपेक्षा करीत होतो 4:00 वाजता.
2323|नमस्कार, मला संपूर्ण दुधासह व्हेन्टी कारमेल मॅकिआटो मिळवायचा होता, मॅनचेस्टरमधील स्टारबक्समधून कोणताही फोम नाही.
2324|हाय, मी बेला लूना पिझ्झेरिया कडून पिझ्झा मागवू इच्छितो. कृपया, मला मदत कराल का?
2325|नमस्कार. हो मी आहे. माफ करा, मला आशा आहे की आपण दुपार चांगली भेट दिली आहे. कृपया बुद्धिमत्ता वाहन आयात येथे मला भेटीची गरज होती.
2326|होय, मला बेला लुना नावाच्या जागेवरुन दोन पिझ्झा मागवायला हवा.
2327|हाय. मस्त, परंतु खूप भुकेलेला, म्हणून मला आशा आहे की आपण बेला लुना पिझ्झेरियाकडून ऑर्डर लावण्यास मदत करू शकाल.
2328|नमस्कार, आम्ही मॅडिसन, विस्कॉन्सिन येथे आहोत, हेन्री व्हिलास प्राणिसंग्रहालयात आमच्यापैकी दोघे आहेत आणि आमच्याकडे जाण्यासाठी आम्ही उबर पूल मिळवण्याचा प्रयत्न करीत आहोत.
2329|चांगले. न्यूयॉर्कमधील पीड्स कॉफीवरील ब्रॉडवे वर काही कॉफी ऑर्डर करणे आवश्यक आहे.
2330|हाय. मला न्यू ऑर्लीयन्समध्ये एक चित्रपट पहायला आवडेल. चित्रपटाचे नाव मॅडिया फॅमिली फ्यूनरल आहे.
2331|हॅलो, कृपया माझ्या कारसाठी बुद्धिमान ऑटो आणि बंदरांवर सर्व्हिस करण्यासाठी एक भेट घ्यायची आहे.
2332|नमस्कार. मला मिशिगनच्या फ्लिंटमध्ये एक चित्रपट पहायचा होता.
2333|हाय. मी ग्लूटेन फ्री क्रस्टसह दोन मध्यम पिझ्झा ऑर्डर करू इच्छितो.
2334|हाय. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2335|हाय. मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक ठिकाण शोधण्याची आवश्यकता आहे. मला सीफूड रेस्टॉरन्ट पाहिजे. आणि माझ्याकडे या रेस्टॉरंटमध्ये असणे आवश्यक असलेल्या काही गोष्टीः मला ते फिशरमॅन व्हार्फमध्ये असावे असे मला वाटते. यासाठी एकत्रितपणे 10 च्या पार्टीला बसविण्यास सक्षम असणे आवश्यक आहे. आणि त्यास मध्यम किंमतीची एन्ट्री असणे आवश्यक आहे.
2336|मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या ऑटो रिपेयर शॉपची अपॉईंटमेंट घ्यायची आहे आणि माझ्यात २०१० ची सुबरू आउटबॅक आहे आणि मला मॅकेनिक पाहिजे. माझे नाव ब्लेक आहे
2337|हाय. मी जॉर्जियामधील अटलांटा, अटलांटामधील हाडांच्या रेस्टॉरंट ते अटलांटामधील कोका कोलाच्या जगापासून उबेर शोधत आहे.
2338|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान सिट रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2339|अहो पुडिंगस्टोन जलाशयासाठी मला येथे काही प्रवासाची व्यवस्था करण्याची आवश्यकता आहे. लिफ्ट किंवा उबर काय मिळवायचे हे शोधण्यास आपण मला मदत करू शकता?
2340|त्या सर्वांना जाड कवच असावा अशी माझी इच्छा आहे. मला एक हवाईयन असावे, एक फक्त साधा पेपरोनी आणि एक साधा चीज असावा.
2341|हाय. होय मी दोन मोठे पिझ्झा मागवू इच्छितो. मला दोन्ही पातळ कवच हवे आहेत. मला एक व्हेगी प्रेमी आणि दुसरा आवडतो मला हलकी सॉससह पेपरोनी पाहिजे.
2342|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे कार दुरुस्तीची अपॉइंटमेंट मिळवणे आवश्यक आहे.
2343|नमस्कार, मी माझी कार निश्चित करण्यासाठी इंटेलिजेंट ऑटो आयात येथे भेट देऊ इच्छितो.
2344|मला बेला लुना नावाच्या रेस्टॉरंट मधून पिझ्झा ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
2345|किंवा त्याऐवजी, सॅक्रॅमेन्टोमध्ये एक जागा शोधा.
2346|अहो, थोडीशी गाडी त्रास होत आहे म्हणून मी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमची भेट घेण्याचा विचार करीत आहे, जर आपण मला मदत करू शकाल तर?
2347|मला मेरी पॉपपिन्ससाठी चित्रपटाचे तिकीट मिळवणे आवश्यक आहे.
2348|शुभ संध्या. मला टेक्सासच्या वेदरफोर्डमधील दक्षिण मेन स्ट्रीट वर स्टारबक्स कडून कॉफी ऑर्डर करायची आहे.
2349|कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण घेण्यासाठी कुठेतरी शोधत आहात.
2350|कृपया माझ्या कारकडे पाहण्यासाठी इंटेलिजंट ऑटो आणि पार्ट्समध्ये दुरुस्तीची भेट घेण्याची गरज आहे.
2351|होय, मी सॅन अँटोनियो येथील स्पर्स स्टेडियममधून परत जाण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2352|मला मेरी पॉपपिन्स मध्ये काही तिकिट बुक करायची आहेत
2353|फ्रान्सिस्को
2354|नमस्कार. मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे, आणि मी.
2355|हाय. मला न्यूयॉर्क शहरातील लागार्डिया विमानतळापासून टाइम्स स्क्वेअर पर्यंत जाण्याची आवश्यकता आहे.
2356|नमस्कार, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमधील अमेरिकन रेस्टॉरंटसाठी टेबल आरक्षण बनवू इच्छित आहे. कृपया मला सल्ला हवा आहे.
2357|शिकागोमध्ये एक्वामन खेळत एक थिएटर शोधा.
2358|होय, म्हणून सॅन फ्रान्सिस्को मधील रात्रीच्या जेवणासाठी छान बसलेल्या रेस्टॉरंटसारखे आहे.
2359|हाय. मला सॅन फ्रान्सिस्कोमधील रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल, जेणेकरून शक्यतो बसून राहावे.
2360|हाय. मी बेला लुना कडून दोन लहान पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत होतो.
2361|शॉपिंग मॉलपासून दुसर्‍या शॉपिंग मॉलपर्यंत.
2362|हाय. होय, मी आज रात्री एक्वामन पाहण्यासाठी काही तिकिटे बुक करण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2363|हाय. मला आज रात्री डॅलस मधील मुळे पाहण्यासाठी तिकीट बुक करायचे आहेत.
2364|होय, मी नंतर लिफ्ट मागवू इच्छितो.
2365|हाय, मी एल स्ट्रीट जवळील मिडटाऊनजवळ आणि 19 व्या स्ट्रीट जवळ एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2366|मला आयोवा मधील देस मोइन्स, स्पायडर-मॅनवर दोन लोकांसाठी काही तिकिटाची तिकिटे बुक करायची आहेत.
2367|मला आज रात्री कोलोरॅडो येथील डेन्वर येथे एका चित्रपटासाठी दोन तिकिटे मिळवायची आहेत.
2368|होय, मला बेला लुनाकडून मागणी करायची आहे.
2369|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे ऑटो रिपेयर अपॉईंटमेंट ठरवण्यासाठी आपण मला मदत करू शकाल?
2370|डेन्वरमध्येही डेन्व्हर प्राणीसंग्रहालय ते ब्लू पॅन पिझ्झा रेस्टॉरंटपर्यंत लिफ्ट मागवण्याचा मी प्रयत्न करीत आहे.
2371|हाय, मी एक उबर एक्सएल बुक करत होतो.
2372|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे मला अपॉईंटमेंट घेण्याची गरज आहे.
2373|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमधील इटालियन रेस्टॉरंटसाठी आरक्षण करायचं आहे.
2374|हाय, मी माझ्या कारसाठी ट्यूनअप मिळविण्याच्या शोधात होतो
2375|नमस्कार. मी मिशिगनच्या फ्लिंटमध्ये एक चित्रपट पाहत होतो.
2376|हाय. कृपया बुद्धिमत्ता वाहन आयात करण्यासाठी मला भेटीचे वेळापत्रक ठरवायचे आहे.
2377|मला उबर एक्सएल वापरायचा आहे.
2378|बेला लूना नावाच्या जागेवरुन मी तीन मध्यम पिझ्झा मागवू शकतो?
2379|होय कॅलिफोर्नियाच्या कॉम्प्टन ते रॉडिओ ड्राइव्ह, लॉस एंजेलिस येथे मला एक उबर पाहिजे.
2380|हाय, मी वॉशिंग्टन डीसी भागात आहे आणि मी एएमसी थिएटरमध्ये एस्केप रूम पहात आहे.
2381|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी मला एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधायला आवडेल.
2382|मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण घेण्यासाठीच्या ठिकाणी शोधत आहे.
2383|मी आज रात्री एस्केप रूम खेळत माझ्या जवळ एक चित्रपटगृह शोधत आहे.
2384|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीचे जेवण खाण्यासाठी एक छान जागा शोधत आहे.
2385|मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एक ठिकाण शोधत आहे. मिडटाउन, एल स्ट्रीट जवळ आणि 19 व्या मार्गावर.
2386|अहो, मी विचार करीत होतो की आपण मला बेला ल्यूना वरून काही पिझ्झा ऑर्डर करण्यास मदत करू शकाल का?
2387|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसह मला भेटीची आवश्यकता आहे. माझ्याकडे 2014 अकुरा आरडीएक्स आहे ज्यात मला दुरुस्तीची आवश्यकता आहे.
2388|हो मला माहित आहे की माझ्याकडे काहीतरी आहे, मला माझ्या कारकडे पहाण्याची आवश्यकता आहे. खरोखरच एकत्र केले. तर, मला ते इंटेलिजेंट ऑटो आयातमध्ये घ्यायचे होते. आपण मला ते बुक करण्यास मदत करू शकता?
2389|होय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2390|हाय, मला स्टारबक्स मधून एक कॅफे अमेरिकनो आवडेल
2391|हाय, मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये रेस्टॉरन्ट शोधत आहे, बहुधा मेक्सिकन.
2392|ठीक. ठीक. मी स्टारबक्सकडून लेक सिटीमध्ये 1881 सायकल एव्हन्यू वर ऑर्डर देऊ इच्छितो.
2393|मी एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधत आहे. मी कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीचे जेवण घेण्यासाठी बसण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2394|हॅलो, इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सच्या अपॉईंटमेंटसाठी मला एक पुस्तक घ्यायचे आहे.
2395|अहो, मी छान आहे. जवळजवळ कामावर आणि बेला लुना कडून पिकपासाठी काही पिझ्झा मागवा.
2396|मला बेला लुनाबरोबर पिझ्झा ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
2397|हाय, मी एक्वामनला पाहण्यासाठी काही चित्रपट तिकिट मिळविण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2398|मला द किड हू हू बी किंग हा चित्रपट पहायला आवडेल.
2399|हाय. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडतो. कृपया, मला मदत कराल का?
2400|होय, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीचे जेवण खाण्यासाठी एक छान जागा शोधत होतो आणि मला आशा आहे की आपण हे शोधण्यात मला मदत करू शकाल.
2401|नमस्कार, मी बेला लुना कडून दोन लहान पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत होतो.
2402|हाय. मला लागार्डिया विमानतळावरून उबर घ्यायचे आहे.
2403|माफ करा, मला चित्रपटगृहात जाण्याची आवश्यकता आहे.
2404|हाय. मी विचार करीत होतो की आज सॅक्रॅमेन्टोमध्ये खाण्यासाठी एखादी जागा शोधण्यास तुम्ही मला मदत करू शकाल का?
2405|अहो मला सवारी हवी आहे. मी आता लिंकन, नेब्रास्कामध्ये आहे. पण आम्हाला सवारीची गरज आहे.
2406|हाय. कृपया मला बेला ल्यूना पिकअप ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
2407|हाय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो. कृपया मला तीन पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2408|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोचे एक चांगले सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधायचे आहे.
2409|मला 602 उत्तर पॅसिफिक स्ट्रीट ते एल कॅमिनो रीअलवरील बीच प्लम किचन पर्यंत उबर राइडची आवश्यकता आहे.
2410|हॅलो, मी माझ्या २०० BM च्या बीएमडब्ल्यूसाठी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स वर अपॉईंटमेंट सेट करू इच्छितो.
2411|हो आपण मला माझ्या कारसाठी अपॉईंटमेंट मिळवून देऊ शकता आणि मला माझ्या कारमध्ये अडचणी येत असलेल्या ऑटो आयटमला सांगा.
2412|हाय. मला माझ्या कारमध्ये थोडा त्रास होत आहे, आणि मी इंटेलिजेंट ऑटो आयातसह भेट देऊ इच्छितो. आपण मला मदत करू शकता?
2413|हाय, टेक्सास मधील फोर्ट वर्थ या चित्रपटासाठी आज रात्री तू मला तिकिट शोधू शकतोस?
2414|मला अ‍ॅरिझोना मधील फीनिक्स मधील मॅडिया चित्रपट पहायला आवडेल.
2415|होय, मी आशा करतो की बेला ल्यूनाकडून आपण काही पिझ्झा ऑर्डर करण्यास मदत करू शकाल.
2416|म्हणजे आत्ता सॅक्रॅमेन्टो. मी सध्या एल स्ट्रीट आणि १ th व्या स्ट्रीट जवळ सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे.
2417|मी ठीक आहे. मी बेला लुना येथे काही ऑर्डर देऊ शकतो?
2418|हाय. मी उद्या दुपारी ग्लाससाठी चित्रपटाची तिकिटे शोधत आहे.
2419|हाय. मला उबरला एलएएक्स विमानतळावरून बेव्हरली हिल्स हॉटेलमध्ये नेण्यासाठी ऑर्डर वाटू इच्छित आहे.
2420|मला या आठवड्याच्या शेवटी एक चित्रपट पाहण्याची आवड आहे, विशेषत: बंबले.
2421|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्निया
2422|अहो येथे थोडासा गाडीचा त्रास होत आहे. इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सची नेमणूक करण्यास तुम्ही मला मदत करू शकाल की नाही हे फक्त पाहू इच्छितो.
2423|ठीक आहे, कृपया बेला ल्यूना वरून दोन लहान पिझ्झा मागवू इच्छित आहे.
2424|हाय, मी टेक्सासच्या ऑस्टिनमध्ये आहे. कृपया मला चित्रपटाची तिकिटे बुकिंगसाठी मदत हवी आहे.
2425|मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीच्या जेवणाचे रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
2426|इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसाठी भेटीची आवश्यकता आहे.
2427|अहो, कसे आहात मी बर्कलेमध्ये आहे आणि मला पहायचे होते की आज रात्री मी एखादा चित्रपट पकडू शकतो का, त्याकरिता काही तिकिटे मिळविण्यास आपण मला मदत करू शकता का?
2428|होय, मला बेला लुना नावाच्या जागेवरुन दोन पिझ्झा मागवायला हवा.
2429|मी सिनेमार्क युनिव्हर्सिटी सिटी पेन 6 चित्रपटगृहातून फिलाडेल्फिया आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर जाण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2430|नमस्कार, मला सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक इटालियन रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
2431|हाय, मी मिशिगनच्या फ्लिंटमध्ये एक चित्रपट पाहू इच्छित आहे.
2432|अहो मला बेला ल्यूना वरून दोन पिझ्झा मागवायला हवा.
2433|हाय. मला शिकागोच्या ओआरडी विमानतळावरून बर्लिन शॉपिंग मॉलकडे जाण्यासाठी एक उबर मिळणे आवश्यक आहे.
2434|हाय. सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीचे जेवण करण्यासाठी रेस्टॉरंट, सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधण्यास मला मदत कराल का?
2435|मला दोन लहान पातळ क्रस्ट पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
2436|अहो, मी बेला ल्यूना वरुन तीन स्वादिष्ट पिझ्झा मागवू इच्छित आहे.
2437|मी आज रात्री आयडाहो मधील बॉईस एस्केप रूमची तिकिटे शोधत आहे.
2438|हाय. आज रात्री सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी आरक्षण करण्यासाठी मी सुशी रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2439|हाय. मला न्यूयॉर्कमधील बायसाईडमधील नॉर्दर्न बोलेवर्ड येथे स्टारबक्ससाठी स्टारबक्सची ऑर्डर ठेवायची आहे.
2440|हाय. मला केंट, वॉशिंग्टनमध्ये एक चित्रपट पहायला आवडेल.
2441|नमस्कार. मला फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीचे जेवण बनवायचे आहे.
2442|शुभ दुपार. मला बेला लुना येथून चार मोठे पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2443|हाय. मी इंटेलिजेंट ऑटो आयपोर्टची भेट घेण्याचा विचार करीत आहे.
2444|अहो, मला बेला ल्यूनाकडून दोन अतिरिक्त चीज मध्यम पिझ्झा हवा आहे.
2445|हाय, मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट आरक्षित करायचे आहे. मला काही बारबेक्यू पंख आवडतात ज्यात आत आणि बाहेरील खाण्याची बार असते.
2446|हाय. कृपया मला एखादा चित्रपट बघायला आवडेल. मी इलिनॉयच्या मॅककॉनविलेमध्ये आहे.
2447|सॅन फ्रान्सिस्को.
2448|मला बेला लुनाला ऑर्डर देणे आवश्यक आहे.
2449|नमस्कार, सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रेस्टॉरंट शोधण्यात मला मदत कराल का?
2450|होय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2451|हाय, मी बेला लुना नावाच्या नवीन पिझ्झेरियाकडून काही पिझ्झा मागवत होतो.
2452|होय माझा २०१ I'm साठी मला भेट देण्याची आवश्यकता आहे मला माफ करा, माझ्या २०११ च्या निसान रॉग ने सेवा दिली. आणि मला ती सेवा इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये करायला आवडेल.
2453|शुभ दुपार, मी अपॉईंटमेंट ठरवण्याची अपेक्षा करत होतो. काही दुरुस्तीसाठी माझी गाडी घेण्याची आवश्यकता आहे. कृपया, इंटेलिजेंट इम्पोर्ट्समध्ये माझे वाहन दुरुस्त करावे अशी अपेक्षा होती.
2454|सिएटल विमानतळावरून द बॅरनेस हॉटेलकडे तातडीने जाण्यासाठी मला सहा लोकांसाठी उबर आवश्यक आहे.
2455|होय, मला बेला लूना नावाच्या जागेवरुन दोन पिझ्झा मागवायला हवा.
2456|हो मी विचार करत होतो की डाउनटाउन शिकागोमध्ये ग्रीन बुक कुठेतरी प्ले होत आहे का?
2457|हाय. मला टँपा आंतरराष्ट्रीय विमानतळ येथून माझ्या घरी जाण्याची आवश्यकता आहे.
2458|अहो मी नवीन अलिता: बॅटल एंजेल चित्रपट पाहण्याचा विचार करीत आहे, तू मला काही तिकिट बुक करण्यात मदत करू शकेल का?
2459|नमस्कार. मी अहो. मला बेला ल्यूना वरून दोन लहान पिझ्झा मागवायला आवडेल. प्रथम, मी दोन्ही पिझ्झा इच्छितो, कृपया त्यांना कवच साठी ग्लूटेन-मुक्त बनवा. कृपया टॉपींगसाठी मला टोमॅटो, पेपरोनी, सॉसेज आणि जॅलेपीओ पाहिजे.
2460|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमधील इटालियन रेस्टॉरंटमध्ये आरक्षण बुक करू इच्छित आहे.
2461|अहो, अक्वामन आज रात्री न्यूयॉर्क शहरातील खेळत आहे?
2462|मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधायचा आहे.
2463|हाय, मला एक कार्यक्रम तयार करण्याची आवश्यकता आहे.
2464|हाय. मला आज रात्री 9:00 वाजता उबर पाहिजे.
2465|अहो, मी छान आहे. माझ्या २०० BM च्या बीएमडब्ल्यू Series मालिकेसाठी मला इंटेलिजेंट ऑटो आयपोर्ट्सबरोबर भेटीची आवश्यकता आहे.
2466|नमस्कार. मी शोधत आहे मी एक पिझ्झा शोधत आहे मला माफ करा. मी सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये डेली शोधत आहे जी सोदा फाउंटेन स्टाईलसारख्या जुन्या पार्लर शैलीतील डेलीसारखी आहे.
2467|होय, मला तीन मोठ्या पिझ्झासाठी ऑर्डर देणे आवश्यक आहे.
2468|अहो, मला बेला लूना पिझ्झेरियाकडून पिकअपसाठी ऑर्डर ठेवायचा आहे.
2469|होय, मला आज रात्री 9.00 वाजता चार जणांसाठी नियमित उबर हवा आहे.
2470|होय, मला सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रेस्टॉरंटच्या काही शिफारसी मिळवायच्या आहेत.
2471|हाय. होनोलुलु आंतरराष्ट्रीय विमानतळ ते अला मोआना शॉपिंग सेंटर पर्यंत एक उबर बुक करण्याचा मी प्रयत्न करीत आहे.
2472|अहो, होय मला थोडे पिझ्झा घ्यायचे होते. बेला लुनाकडून मागणी करायला मला मदत कराल का?
2473|हाय. मी मिशिगनच्या मेरीस्विले येथे कॅरोलिना ड्राइव्हहून फोर्ट ग्रॅटिओटमधील बर्चवुड मॉलकडे जाण्यासाठी उबर शोधत होतो.
2474|हाय. हाय. मी ऑस्टिन, टेक्सास येथे आहे आणि कृपया मला पहाण्यासाठी चित्रपट शोधण्यास मदत हवी आहे.
2475|बेला ल्यूना नावाच्या पिझ्झेरियाकडून पिझ्झा ऑर्डर करायला आवडेल.
2476|मला आवश्यक आहे सॅन फ्रान्सिस्कोसाठी मी एक चांगले, सिट-डाउन रेस्टॉरंट मिळवण्यास सक्षम असणे आवश्यक आहे.
2477|सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीचे जेवण खाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधत आहात.
2478|अहो, बेला ल्यूना पिझ्झेरिया निवडण्यासाठी ऑर्डर ऑर्डरकडे पहा, आपण मला मदत करू शकता?
2479|हाय, मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एक जागा शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2480|मी बुद्धिमान ऑटो आयातीवर भेटीची आवश्यकता आहे.
2481|मला डेब प्लेन्स, इलिनॉय मधील 1427 ली स्ट्रीट स्थानावर स्टारबक्ससाठी पिकअप ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
2482|मी स्टारबक्स कडून एस्प्रेसो मागवण्याचा विचार करीत आहे.
2483|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये पंचतारांकित इटालियन रेस्टॉरन्ट शोधा.
2484|मला बुद्धिमान आयातीसह भेटीची आवश्यकता आहे.
2485|हाय. सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधायला आम्हाला आवडेल.
2486|मला बेला लुना येथे पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
2487|हाय. मला ऑटो दुरुस्तीच्या दुकानात अपॉईंटमेंट शेड्यूल करण्याची आवश्यकता आहे. मला वाटतं बुद्धिमत्ता वाहन आयात असे एक आहे जे उपयुक्त ठरेल. आणि मला तिथून मेकॅनिक पाहिजे. माझे नाव बॉब स्मिथ आहे आणि माझा नंबर 555-555-5555 आहे.
2488|नमस्कार. मला कॉफीची मागणी करायची आहे.
2489|मी कारमेल मॅकिआटो मागवू इच्छितो.
2490|अहो, सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण घेण्यास जागा शोधण्यास मला मदत कराल का?
2491|हाय, मी मिशिगनच्या फ्लिंटमध्ये स्वत: चा एक चित्रपट पहायला जायला आवडेल. 8:00 वाजता नंतर
2492|माझ्याकडे 2015 लेक्सस आरएक्स 350 आहे.
2493|हाय. मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये विशेषतः आर्डेन फेअर मॉल क्षेत्रात खाण्यासाठी जागा शोधत आहे. मी इटालियन खाद्यपदार्थ शोधत आहे जे मध्यम-श्रेणीचे महाग, रोमँटिक आणि अनुकूल कर्मचारी आहे.
2494|हाय, मी न्यूयॉर्कमध्ये एक उबर बुक करणार आहे.
2495|हाय. मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे भेट देऊ इच्छितो.
2496|कृपया बुद्धिमत्ता वाहन आयातसह भेटीची वेळ ठरवायची आहे.
2497|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये बर्गर सर्व्ह करणारे रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2498|नमस्कार. कृपया मला बेला लूना कडून पिझ्झा, काही किंवा प्रत्यक्षात काही पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
2499|हाय, मी संपूर्ण मिशिगन चित्रपट पाहण्याची इच्छा ठेवत होतो.
2500|हाय. मला माझ्या कारमध्ये समस्या आहे. मला कित्येक दिवे बाहेर आले आहेत आणि मला इंटेलिजेंट ऑटो आयटमची अपॉईंटमेंट सेट करणे आवश्यक आहे.
2501|मला सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीचे जेवण आरक्षण देण्याची आवश्यकता आहे.
2502|हो मला न्यू ऑर्लीयन्स मधील मृत्यू संग्रहालय फॉर्म आवश्यक आहे.
2503|होय, मला बेला ल्यूना वरून चार मोठे पातळ-क्रस्ट पिझ्झा ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
2504|हाय. सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी मला रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
2505|हाय. मी विचार करत होतो की आपण शिकागो क्षेत्रात चित्रपट शोधण्यास मला मदत करू शकाल का?
2506|अहो, सुप्रभात. आपण काय करत आहात? होय, मी रात्रीच्या जेवणासाठी ब्रिटीश पब शोधत आहे, आणि मला आशा होती की तुम्हाला मला एक जागा मिळेल जिथे तुम्हाला माहिती आहे, मासे आणि चिप्स किंवा तशाच गोरा. आणि मग आशेने, त्यांना देखील एक संपूर्ण बार आणि बूथ बसला आहे. सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये असे काहीतरी शोधण्यात आपण मला मदत करू शकता?
2507|हाय, मला येथे कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट सापडेल.
2508|हाय, मला अलीताला तीन तिकिटे मिळण्याची आवश्यकता आहे: मॅनचेस्टर बॅकलँड हिल्समधील बॅटलफील्ड एंजेल आणि एएमसी.
2509|शिकागो मधील stलस्टेट अरेना 6920 मॅनहाइम रोड.
2510|हाय, मी स्टारबक्स कडून कारमेल मॅकिआटो मागवतो होतो
2511|मी कॅलिफोर्नियातील Appleपल व्हॅलीमध्ये आज रात्री चित्रपटांसाठी तिकिटे शोधत आहे.
2512|हाय. कृपया मला बेला लुना पिझ्झेरियाकडून पिझ्झा ऑर्डर करण्यास मदत करू शकता?
2513|मला कॅप्टन मार्वल पाहण्याची आवश्यकता आहे.
2514|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी छान बसण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधत आहात.
2515|मला एक ग्रँड मोचा फ्रेप्प्युकिनो ऑर्डर करायचा आहे.
2516|मला 1201 बार्बरा जॉर्डन बोलवर्ड, ऑस्टिन, टेक्सास येथे स्टारबक्स येथे ऑर्डर द्यायची आहे.
2517|हाय, मला कोलोरॅडो स्प्रिंग्ज मध्ये उबर पाहिजे.
2518|नमस्कार. मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्को येथे एक छान बसून जेवण बुक करायचे आहे.
2519|अहो मी पिझेरिया बेला लुनाकडून ऑर्डर देण्यासाठी काही मदत मिळविण्याचा विचार करीत आहे. आपण मदत करू शकता?
2520|हाय, मला शोधण्याची आवश्यकता आहे की एल आणि 9 व्या स्ट्रीट जवळच्या सॅक्रॅमेन्टो मिडटाउनमध्ये दुपारचे जेवण घेण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
2521|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्को परिसरातील मेक्सिकन रेस्टॉरंटसाठी आरक्षण निश्चित करेल अशी आशा बाळगली होती. मी येथे शक्यतो कोठे करू शकेन याविषयी सूचना मिळण्याची मी अपेक्षा करीत होतो.
2522|नमस्कार. न्यूयॉर्क शहरातील सेरेन्डीपीटी 3 कडून मला एक उबर मिळू शकेल?
2523|मी दुपारच्या जेवणाची भूक घेत आहे आणि एल स्ट्रीट जवळील मिडटाऊनमधील कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टो आणि १ th व्या स्ट्रीटमध्ये खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
2524|नमस्कार. मला बेला लुना येथून चार लहान पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2525|हाय. मला चार पिज्जा ऑर्डर करायच्या आहेत, ते लहान आहेत, बेला लुना पासून, त्यापैकी दोन पेपरोनी आहेत, आणि त्यापैकी दोन चीज आहेत, त्या सर्वांवर जाड कवच आहे.
2526|कृपया मला तीन मध्यम आकाराचे पिझ्झा मागवा.
2527|हाय. शुभ दुपार, कृपया माझी कार बुद्धिमत्ता वाहन आयातीवर दुरुस्ती करण्यासाठी अपॉईंटमेंट ठरण्याची अपेक्षा करत होती.
2528|मला थिएटरमध्ये चालू असलेला एक उलटा चित्रपट शोधायला हवा.
2529|हाय. इंटेलिजेंट वाहन आयातीवर अपॉईंटमेंट सेट करण्यास मला मदत कराल का?
2530|नमस्कार, मी लॉस एंजेलिसमध्ये आहे, आणि मला कसे प्रशिक्षित करावे हे पहायचे आहे.
2531|अहो, माझ्या २०१० च्या सुबारू आउटबॅकमध्ये मला काही कारचा त्रास होत आहे आणि मी विचार करत होतो की आपण मला लवकरात लवकर इंटेलिजेंट ऑटो आयटमशी भेटीसाठी मदत करू शकाल का?
2532|हाय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2533|मला एक रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल जे हॅम्बर्गरला सर्व्ह करते, हिस्पॅनिक आहे, मैदानावर बसलेले आहे आणि आईस्क्रीम देते.
2534|मला सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
2535|हाय, मी आणि आमचे मित्र जॉर्जियामधील अटलांटा येथील स्पायडर-आयटममध्ये जाण्यासाठी काही तिकिटे खरेदी करण्याचा प्रयत्न करीत आहोत.
2536|मला इंटेलिजेंट ऑटो आयात नावाच्या ऑटो दुरुस्ती दुकानात अपॉईंटमेंट घ्यायची आहे.
2537|हाय, मी बुद्धिमान ऑटो आयातीवर भेट घेण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2538|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो आयातीकडे माझी कारकडे लक्ष देण्यासाठी मला भेटीची वेळ सेट करणे आवश्यक आहे. ते तेल गळत आहे.
2539|मी एल स्ट्रीट १ th व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाऊन सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण शोधत होतो.
2540|कृपया सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये मी एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2541|मला न्यू मेक्सिकोच्या लास क्रूसेसमधील lenलन सिनेपोर्टला जायचे आहे.
2542|हाय. मला बेला ल्यूना वरून चार मध्यम पातळ-कवच पिझ्झा ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
2543|मला आवश्यक आहे की मला सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्निया रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
2544|मला टेक्सासच्या फोर्ट वर्थमध्ये एक्वामनला दोन तिकिटे बुक करायची आहेत.
2545|नमस्कार. मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान, बसून जेवण बुक करायचे आहे.
2546|हाय. मला पाच लोकांसाठी पिकअप आवश्यक आहे. मी ग्रेट वुल्फ लॉज, १०० ग्रेट वुल्फ ड्राईव्ह, ग्रेपेव्हिन, टेक्सास येथे आहे आणि मला डॅलस-फोर्ट वर्थ विमानतळावर जाण्याची आवश्यकता आहे.
2547|कृपया माझ्या कारकडे पाहण्याकरिता बुद्धिमान ऑटो आयातीवर भेटीची आवश्यकता आहे.
2548|नमस्कार. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2549|होय, मी ईस्ट ओग्डेन venueव्हेन्यूवरील नेपरविले पीटवरून कॉफी मागवू इच्छितो.
2550|होय, माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स वर निश्चित करण्यासाठी मला अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
2551|नमस्कार, मी बेला लुना नावाच्या ठिकाणाहून ऑर्डर शोधत आहे. हे पिझ्झेरिया आहे.
2552|हॅलो, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को येथे डिनर बुक करू इच्छितो.
2553|हाय सहाय्यक. मला 'द अपसाइड' हा चित्रपट पहायला आवडेल.
2554|अहो, माझी ट्यूनअप घेण्यासाठी माझी गाडी घ्यायची आहे आणि आपण माझ्यासाठी इंटेलिजंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये अपॉईंटमेंट घेऊ शकता का ते पहावेसे वाटले.
2555|मी डिनरसाठी सॅन फ्रान्सिस्को मधील छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत होतो.
2556|बेला लुना येथे ऑर्डर द्या.
2557|हाय. मी चांगला आहे. मी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर अपॉईंटमेंट बुक करू इच्छित होतो.
2558|मला इंटेलिजेंट ऑटो आणि पार्ट्स मध्ये भेटीची आवश्यकता आहे.
2559|होय मला एक लिफ्ट पाहिजे. मला लॉस एंजेलिसमध्ये एक उबर घेणे आवश्यक आहे.
2560|हाय. मी स्टारबक्स येथे 6 व ऑस्टिन टेक्सास येथे कॉंग्रेस येथे ऑर्डर देण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2561|हाय, मी यूरेन, ओरेगॉनमध्ये आहे आणि मी रीगल सिनेमा, व्हॅली रिव्हर्स सेंटर 15 येथे ग्रीन बुक पहाण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2562|होय मी आज रात्री एक चांगला चित्रपट पाहण्याचा प्रयत्न करीत आहे, परंतु कदाचित काय चालले आहे याची मला खात्री नाही. पण, मी माझा एक खास महिला मित्र घेण्याचा विचार करीत आहे. मला असे वाटते की आपण जवळील काहीतरी रोमँटिक खेळणे परिभाषित करता आणि त्याबद्दल मला वर्णन द्या. मी केपकीच्या हॉपकिन्सविले येथे आहे.
2563|होय, माझ्या २०१० च्या सुबरू आउटबॅकसाठी भेटीचे वेळापत्रक ठरवण्यासाठी मला थोडी मदत हवी आहे.
2564|हाय, माझ्या पाच जणांच्या पार्टीसाठी मला उबर पूल घेणे आवश्यक आहे. मला आशा आहे की आपण त्यासह मला मदत करू शकाल.
2565|नमस्कार, मी स्टारबक्स कडून एक काळा आणि पांढरा मोचा ऑर्डर देऊ इच्छितो लॉक्स फेअर मॉल द्वारे.
2566|हाय. मला आर्डेन फायर मॉलमध्ये असलेल्या ठिकाणी दुपारचे जेवण खायला आवडेल. आणि मला तीन रेस्टॉरंट्स हवेत. आणि मला आवडणार्‍या अन्नाचे प्रकार इटालियन, मेक्सिकन आणि पारंपारिक अमेरिकन आहेत. आणि मी सर्वांनी गूगलवर चार स्टार असावे अशी माझी इच्छा आहे. आणि मी सर्वांनी मिष्टान्न सर्व्ह करावे असे मला वाटते. आणि कृपया या सर्वांनी कोक उत्पादनांची सेवा देण्यास मला आवडेल.
2567|हाय. थोडी कार त्रास होत आहे. इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या दुकानासह अपॉइंटमेंट ठरवायचे आहे.
2568|हो हाय, मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी आरक्षण देण्याची आवश्यकता आहे.
2569|मला स्टारबक्स मध्ये एक कॉफी बुक करायची आहे, एस्प्रेसो पेये.
2570|हॅलो, मी तीन लहान पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2571|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी मला एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधायला आवडेल.
2572|होय, मी स्टारबक्सकडून 4600 हाय पॉइंट बुलेव्हार्ड येथे ऑर्डर करू इच्छितो.
2573|अहो, मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2574|हाय. मी सॅक्रॅमेन्टोच्या आर्डेन फेअर मॉलमध्ये दुपारचे जेवण घेण्यासाठी कुठेतरी शोधत होतो.
2575|हाय, मला हे पाहायचे आहे की, आपला ड्रॅगन 2 कसा प्रशिक्षित करावा.
2576|होय, मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान, चीनी रेस्टॉरन्ट शोधायला आवडेल.
2577|अहो, मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एखादे ठिकाण पाहिजे आहे असे मला वाटेल.
2578|हाय. फिलाडेल्फिया क्षेत्रात आजसाठी काही चित्रपटांची तिकिटे बुक करण्यासाठी शोधत आहात.
2579|हॅलो, मी लॉस एंजेलिसमध्ये आहे आणि सकाळी :00:०० नंतर कधीतरी आपल्या ड्रॅगनला कसे प्रशिक्षण द्यायचे याची मला दोन तिकिटे घ्यायची आहेत. आज
2580|अहो, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2581|बेला लुना कडून नवीन पिझ्झा ऑर्डर द्या.
2582|होय, मी अप्पर स्टेट स्ट्रीटवरील 7-अकरा वाजता मला लिफ्टला ऑर्डर करू इच्छितो.
2583|हाय. मला फ्लोरिडाच्या ऑर्लॅंडोमधील नार्कोसी रोडवरील स्टारबक्सकडून ऑर्डर द्यायची आहे. मला 2% दूध आणि साखर असलेले कॅपुचिनो ग्रँड पाहिजे.
2584|मी प्रत्यक्षात बेला लुना पिझ्झेरिया सह ऑर्डर पाठवू शकतो.
2585|हाय. मी बुद्धिमत्ता वाहन आयातसाठी भेटीची वेळ निश्चित करू इच्छित आहे.
2586|हाय. मी विचार करीत आहे की आज आम्ही Ariरिझोनाच्या चांदलरमध्ये असताना मित्रासह मला चित्रपट पहायचा आहे. आपण काय खेळत आहे ते मला सांगू शकता?
2587|हॅलो, मी आयस्ड ब्लॅक अ‍ॅन्ड व्हाइट मोचाला ऑर्डर करू इच्छितो.
2588|होय, मला न्यू ऑर्लीयन्समध्ये काही चित्रपटांची तिकिटांची आवश्यकता आहे.
2589|कृपया मला एल्म स्ट्रीट १ th व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाउन मधील सॅक्रॅमेन्टोमध्ये टेबल बुक करण्यासाठी काही पर्याय मिळवायचे आहेत.
2590|होय, मला माझ्या 2008 मर्सिडीज-बेंझ सी-क्लाससाठी इंटेलिजंट ऑटो इम्पोर्ट्सची अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
2591|हाय. मी चार लोकांसाठी एक्सएल उबर मागवू इच्छितो.
2592|होय, बुद्धिमान ऑटो आयात पाहण्यासाठी आपण मला नियोजित भेट मिळवू शकता?
2593|हाय. मला पिकअपसाठी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2594|नमस्कार. हाय, मी आशा करतो की आपण आज चांगले करत आहात. सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्निया येथे रेस्टॉरंटचे आरक्षण मिळविण्यासाठी मला आपल्या मदतीची आवश्यकता आहे.
2595|हाय. मी तीन मोठ्या पिझ्झासाठी ऑर्डर देऊ इच्छितो, त्यापैकी दोन अतिरिक्त चीज आणि तिसरा बेकनसह. त्या तिघांनाही ग्लूटेन-मुक्त क्रस्टलेस असणे आवश्यक आहे.
2596|नमस्कार तिथे. हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को, एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2597|हाय, मला मॅसेच्युसेट्सच्या बोस्टनमधील बोस्टन हार्बर हॉटेलमध्ये लोगान आंतरराष्ट्रीय विमानतळावरून उबर ऑर्डर करायचा आहे.
2598|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2599|अहो मला बेला लुना पिझ्झेरियाकडून पिझ्झा मागवावा लागेल.
2600|हाय. मला बेला लुना कडून चार मध्यम पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2601|हाय, मी एल स्ट्रीट आणि 19 व्या स्ट्रीट जवळ सॅक्रॅमेन्टोच्या मध्यभागी भागात आहे आणि मी दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एक चांगली हॅमबर्गर शोधत होतो. मी आशा करतो की त्यांना देखील उच्च खुर्चीची उपलब्धता आवश्यक आहे, आशेने मी ऑनलाइन मेनू पाहू शकू आणि उच्च रेटिंगला एक चांगली चांगली सरासरी.
2602|अहो, मला लिफ्ट पाहिजे
2603|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधत होतो.
2604|होय हो शुभ संध्या. मला माझ्या २०१० च्या सुबरू आउटबॅकसाठी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्ससह अपॉईंटमेंट बुक करायचे आहे.
2605|अहो येथे थोडा भूक लागणे. मी बेला लुना पिझ्झेरियाकडून पिकअप ऑर्डर करू शकतो?
2606|हाय, मी ऑर्डर देऊ इच्छितो मला आयस्ड स्टारबक्स गोरा फ्लॅट व्हाइट ऑर्डर करू इच्छित आहे
2607|कॅन्सास सिटीमध्ये आज आपण चित्रपटगृहात काही तिकिटे शोधण्यात मला मदत करू शकाल का याचा विचार करा.
2608|हाय. मी सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्निया येथे दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत आहे. कृपया तो एल स्ट्रीट आणि १ Street व्या स्ट्रीट जवळ कुठेतरी असावा अशी इच्छा आहे.
2609|हाय. मी आर्डेन फेअर मॉलमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत होतो.
2610|मला कोलोरॅडोच्या डेन्वर येथे लिफ्ट मिळण्याची आवश्यकता आहे.
2611|होय, मला बेला लूनाकडून दोन पिझ्झा मागवायचा होता, कृपया.
2612|मी आत्ता पाच लोकांसाठी एक उबरएक्सएल बुक करू इच्छितो.
2613|हाय, मी एक्वामनसाठी काही तिकिटे मिळवू इच्छितो.
2614|नमस्कार. होय, मी आर्डेन फेअर मॉलमध्ये एक मेक्सिकन रेस्टॉरंट शोधू इच्छितो. ते धूम्रपान न करणारे, शांत आणि मुलांचे जेवण देत असल्यास मला ते आवडेल.
2615|हाय. मी इंटेलिजेंट ऑटो आयातीवर भेटीची वेळ ठरवू इच्छित होतो.
2616|नाव जॉन मायकेल आहे, संख्या 315-667-7778 आहे.
2617|मला सिनेमार्क हॉलिवूड चित्रपट 20 मधील उबरची आवश्यकता आहे.
2618|हाय. मला आर्डेन फेअर मॉलमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
2619|हॅलो, मी रीबर सिनेमा एल.ए. लाइव्ह 14 चित्रपटगृहातून रात्री 9.00 वाजता मला उचलण्यासाठी उबरला कॉल करू इच्छितो. आणि ते चार लोकांसाठी आहे.
2620|हाय. मला आज दुपारी ग्लास हा चित्रपट पहायचा आहे.
2621|मला कॅफी मोचा ऑर्डर करायचा आहे.
2622|हाय. कृपया इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसाठी अपॉईंटमेंट ठरवू इच्छित आहे.
2623|होय, मी आश्चर्यचकित आहे की एक्वामन कोलोरॅडोच्या विंटर पार्कमध्ये खेळत आहे काय?
2624|नमस्कार, मी पहाटे 8:00 नंतर मियामीमध्ये एक्वामन पाहू इच्छित आहे. आज दोन लोकांसाठी.
2625|मला पाच जणांच्या पार्टीसाठी उबर किंवा लिफ्ट ड्रायव्हरची मागणी करणे आवश्यक आहे.
2626|अहो, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2627|हाय, मी विचार करत होतो की सॅन डिएगो मध्ये काही तिकिटे शोधण्यात तुम्ही मला मदत करू शकाल का?
2628|हाय. कृपया माझ्या रात्रीच्या चार वाजताच्या पक्षासाठी नियमित उबर शेड्यूल करणे आवश्यक आहे सकाळी 9.00 वाजता, कृपया.
2629|हाय, मला इच्छित आहे की मी कॅनसस शहरातील वार्ड पार्कवेवरील स्टारबक्स कडून कॉफी मागवू इच्छितो.
2630|हाय, मला काही कारचा त्रास होत आहे. बुद्धिमत्ता वाहन आयातीसह भेटीची आशा आहे, आपण मदत करू शकता?
2631|होय, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधत आहे आणि मला आशा आहे की आपण मला एक चांगले शोधण्यात मदत करू शकाल. मला बर्मीचे भोजन घेण्यास रस आहे. आणि आम्ही जागा शोधत आहोत घरातील आसन सारखी जागा, कदाचित आरक्षण घेईल आणि आशा आहे की तेही दारू देतात.
2632|शुभ संध्या. होय, कृपया मला एस्केप रूमसाठी चित्रपटाचे तिकीट बुक करायचे आहे.
2633|मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
2634|मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एक जागा शोधत आहे. मी एल स्ट्रीटजवळील मिडटाऊनमध्ये आणि 19 व्या क्रमांकावर आहे. मी पिझ्झा, एक शाकाहारी रेस्टॉरंट किंवा इटालियन खाद्य शोधत आहे.
2635|हाय, मी बेला लुना येथे पिझ्झासाठी ऑर्डर देऊ इच्छितो.
2636|नमस्कार. मला संपूर्ण दूध आणि व्हीप्ड क्रीम असलेले दालचिनी बाहुलीची लाट आवडेल आणि मला एक उंच जायला आवडेल.
2637|होय, मी नवीन पिझेरिया बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छित आहे.
2638|हाय. मी दुपारच्या जेवणाची जागा शोधत आहे. आर्केन फेअर मॉलच्या आसपास सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्निया.
2639|होय, शिकागो ओ'हेअर विमानतळाजवळ अपसाइड कुठेतरी खेळत आहे की नाही हे मला जाणून घ्यायचे आहे.
2640|होय, मला २२5 वेस्ट स्ट्रीट ते 9१ Aव्हेन्यू स्ट्रीट ते सहाच्या पार्टीत एक्सएल राइड पाहिजे आहे.
2641|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2642|हाय. मला यूएसएस हॉर्नेटपासून मिस ओली पर्यंत चारसाठी उबर ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
2643|मला बेला लुनाला पिझ्झा ऑर्डर देणे आवडते.
2644|हाय. मला मिशिगनमध्ये एक चित्रपट पहायचा होता.
2645|हाय. मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये एक चित्रपट पाहत होतो.
2646|अहो आज तुम्ही कसे आहात? इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सकडे माझी कारकडे पाहणे आवश्यक आहे. त्या वेळापत्रकात तुम्ही मला मदत करू शकता का?
2647|तीन मोठे, पातळ कवच पिझ्झा.
2648|मला बर्लिन, आय लव्ह यू बघायला आवडेल.
2649|नमस्कार. मला बेला लुनाहून दोन लहान पिझ्झा मागवायला आवडतात.
2650|हो कृपया मला बेला ल्यूना पिकअप ऑर्डर मिळू शकेल?
2651|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
2652|होय, शुभ दुपार. कृपया मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवून घेण्यास तुम्ही मला मदत करावी अशी माझी इच्छा आहे.
2653|मला दोन लोकांसाठी उबर मिळायला आवडेल.
2654|मला ilचिलीस रेस्टॉरंट शोधण्याची इच्छा आहे.
2655|हाय. कृपया बेला ल्यूनाच्या पिझ्झेरिया मधून मला काही पिझ्झा मागवायला आवडेल, कृपया.
2656|नमस्कार, बेला लुना कडून पिझ्झा ऑर्डर लावण्यास मला मदत कराल का?
2657|अहो, कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे, कृपया मला खाण्यासाठी एक जागा शोधण्याची आवश्यकता आहे.
2658|कृपया बेला लुना येथून मला चार मोठे पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2659|अहो आपण न्यूयॉर्क शहरातील मला मदत करू शकल्यास उबर राइड शोधत आहात.
2660|मला स्टारबक्स, गोल्डनरोड, ऑरलँडो, फ्लोरिडा येथे ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
2661|अहो, मी विचार करीत होतो की आपण इंटेलिजेंट ऑटो आयात येथे माझ्या कारच्या दुरुस्तीचे वेळापत्रक तयार करण्यात मदत करू शकाल का?
2662|मला आज रात्री 9.00 वाजता उबर चालक पाहिजे.
2663|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे ऑटो रिपेयरसाठी अपॉईंटमेंट ठरवण्यासाठी तुम्ही मला मदत करू शकाल?
2664|नमस्कार तिथे. मला आवश्यक आहे मला एक उबरएक्सएल पाहिजे.
2665|हाय, कृपया मी इंटेलिजेंट ऑटो आयातसाठी भेटीचे वेळापत्रक तयार करू इच्छित आहे.
2666|होय, मी तेलाच्या गळतीच्या समस्येसाठी २०१० मध्ये सुबारू आउटबॅक आणू इच्छितो.
2667|सॅक्रॅमेन्टो मधील जेवणाचे खास रेस्टॉरंट मला मिळेल का?
2668|मेकॅनिक शॉपला इंटेलॅक्ट ऑटो इम्पोर्ट्स म्हणतात.
2669|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमधील रेस्टॉरंटसाठी टेबल राखून ठेवतो आहे.
2670|हो मला हे जाणून घ्यायचे आहे की अलिता: वायमिंग, चेयन्नेजवळ बॅटल एंजेल कुठेही खेळत आहे.
2671|हाय. नमस्कार शुभ दुपार. कृपया सहा जणांची पार्टी उचलण्यासाठी मला आताच उबर एक्सएलची आवश्यकता आहे.
2672|हाय. मी सॅक्रॅमेन्टो, सीए येथे दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
2673|मी ठीक आहे. मला बेला लुना मधून चार मध्यम पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2674|मी दोन मोठे जाड क्रस्ट पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2675|हाय. मला माझी वाहन इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर नेण्याची इच्छा आहे. मला अपॉईंटमेंट शेड्यूल करण्याची आवश्यकता आहे.
2676|नमस्कार, कृपया बेला ल्यूना वरून तीन मध्यम पिझ्झा मागवू इच्छित आहे.
2677|कॅलिफोर्नियातील सॅक्रॅमेन्टो येथे दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत आहात.
2678|नमस्कार, मला ताबडतोब उचलण्यासाठी उबर एक्सएलची आवश्यकता आहे.
2679|होय, मी बेला लुनासाठी पिकअप ऑर्डर इच्छितो.
2680|माझ्या २०० BM च्या बीएमडब्ल्यू Series मालिकेसाठी मला इंटेलिजेंट ऑटो आयम्पोर्टवर भेटीची आवश्यकता आहे.
2681|आपण मला बेला ल्यूनाकडून तीन पिझ्झा मागवू शकता?
2682|मी सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्निया मध्ये कुठेतरी खाण्यासाठी शोधत आहे, कुठेतरी छान आहे.
2683|अहो, मी दुपारच्या जेवणाची जागा शोधत आहे. मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमधील एल आणि 19 व्या स्ट्रीट जवळ मिडटाऊनमध्ये आहे. आपण मला मदत करू शकता?
2684|मला चित्रपटातील लेगो मूव्ही 2: थिएटरमधील दुसरा भाग पाहायला आवडेल.
2685|हाय. बाल्टीमोरमधील रॉय रेस्टॉरंटमध्ये आज रात्री 9.00 वाजता मला उबर मिळू शकेल?
2686|हाय. मला प्रतिकृती पाहण्यासाठी दोन तिकिटे बुक करायची आहेत.
2687|हाय. मला बेला लुना येथे पिझ्झा ऑर्डर देण्याची इच्छा होती.
2688|अहो, माझ्या 2013 होंडा पायलटमुळे मला काही कारची समस्या आहे. इंटेलिजेंट ऑटो रिपेयर्सबरोबर अपॉईंटमेंट घेण्यास तुम्ही मला मदत करू शकाल अशी आशा होती.
2689|अहो, मी विचार करीत होतो की आपण इंटेलिजेंट ऑटो आयात येथे माझ्यासाठी भेट घेऊ शकता का?
2690|मला ब्लॅक फॉरेस्ट ड्राइव्हवरील स्टारबक्स कडून पिकअप ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
2691|होय, मला ग्लासवर चित्रपटाची तिकिटे हवी आहेत.
2692|हाय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2693|हाय, मला पहायचे आहे की न्यूयॉर्कमधील किप्सी येथील रीगल गॅलेरिया मॉल स्टेडियम 16 येथे आपल्या ड्रॅगन 3 ला कसे प्रशिक्षित करावे.
2694|हाय. मला बेला लुनाहून पेपरोनी जाड कवच सह तीन मोठे पिझ्झा ऑर्डर करायचे आहेत.
2695|होय, मला बेलालुना येथे चार पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
2696|हाय, मला बेला लुना मधून तीन छोटे पिझ्झा घालायचे आहेत.
2697|मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्ससह अपॉईंटमेंट शेड्यूल करू इच्छित आहे.
2698|मी बोल्डर बोल्डरमध्ये आहे.
2699|मला आज रात्री सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक छान फ्रेंच रेस्टॉरन्ट सापडेल.
2700|मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एक जागा शोधत आहे.
2701|ते @ ब्राउनच्या खाली असेल.
2702|हाय. मला बेला लुना वर तीन पिझ्झा हवा आहे.
2703|मला तिकिटे हवी आहेत. मला आयोवा मधील फ्लॉयडमध्ये मेरी पॉपपिन्स रिटर्न्स 2 ची दोन तिकिटे हवी आहेत.
2704|मी माझी 2010 सुबारू आउटबॅक भेटीसाठी घेऊ इच्छितो.
2705|हो मी आर्डेन मॉलच्या आत आहे. मला अन्नाची गरज आहे. मला मेक्सिकन भोजन पाहिजे. मला अमेरिकन अन्न हवे आहे. मला प्रासंगिक जागा आवडतात. मला जेवणाची आवड आहे आणि मला कमी किंमतीच्या कमी किंमतीची जागा आवडतात.
2706|हाय. मला मेरी पॉपपिन्स रिटर्न्स पाहण्यासाठी काही चित्रपट चित्रपटाची तिकिटे बुक करायची आहेत.
2707|हाय. होय, मी पिकअपसाठी कारचे वेळापत्रक तयार करू इच्छितो. शक्यतो Lyft. मी येथे डेट्रॉईट मेट्रोपॉलिटन वेन काउंटी विमानतळावर आहे.
2708|मला टेक्सासच्या ड्रिफ्टवुडमध्ये साल्ट लिक बार-बी-क्वि येथे जायचे आहे.
2709|मला बेला लूना पिझ्झेरियाकडून पिझ्झा मागवावा लागेल.
2710|शुभ प्रभात. मी सकाळी 9.00 वाजता लिफ्ट मागवावा अशी अपेक्षा करीत होतो.
2711|हाय. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2712|नमस्कार. मला शोधू इच्छित आहे की मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2713|मी डिनर खाण्यासाठी सॅन फ्रान्सिस्को मधील एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत होतो.
2714|हाय. टेक्सासच्या ऑस्टिनमधील लेकलाइन अ‍ॅलामो ड्राफ्ट हाऊसमध्ये "ते शेल नॉट ग्रो ओल्ड" पाहण्यासाठी फिल्म तिकीट ऑर्डर देण्याचा मी प्रयत्न करीत आहे.
2715|इंटेलिजेंट ऑटो आयात येथे अपॉईंटमेंट घेण्यास आपण मला मदत करू शकाल की काय याचा विचार करा.
2716|नमस्कार, मी बेला ल्यूना वरून दोन मध्यम पिझ्झा जोडू इच्छितो.
2717|हाय. मला सिट-डाउन रेस्टॉरंटसाठी आरक्षण करण्याची आवश्यकता आहे. मी सॅन फ्रान्सिस्को क्षेत्रात एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2718|हाय. कृपया मला बेला लुना येथे पिझ्झासाठी ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
2719|मला बेला ल्यूना वरुन ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
2720|होय, बेला लुना कडून पिझ्झा मागवून घेण्यास तुम्ही मला मदत करावी अशी माझी इच्छा आहे.
2721|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्को मधील एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2722|मला दोन ऑर्डर दोन लहान, जाड क्रस्ट पिझ्झा पाहिजे.
2723|नमस्कार, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमधील एका छान सिट-डाउन रेस्टॉरंटमध्ये रात्रीचे जेवण पाहत होतो.
2724|हाय. कृपया मला बेला लुना पिझ्झेरियाकडून पिझ्झा मागवावा अशी इच्छा आहे.
2725|हाय. मी ग्लूटेन-मुक्त कवच सह तीन लहान पिझ्झा मागवू शकतो? आणि कृपया त्यांनी चिकन विंग पिझ्झा व्हावे असे मला वाटते.
2726|नमस्कार. केंटकीच्या पाइकविले येथे तुम्ही माझ्यासाठी दोन तिकिटे बुक करू शकाल का?
2727|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को येथे खाण्यासाठी बसण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2728|कृपया बेला लुना येथून तीन पिझ्झा मागवायला मला आवडेल.
2729|होय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2730|न्यूयॉर्क शहर 2 रा स्ट्रीट.
2731|अहो मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमधील मिडटाउन जवळ काही कोरियन भोजन मिळवायचे आहे.
2732|हाय, कृपया रेड लॉबस्टरहून हयात हॉटेलला जाण्याची सुविधा मिळेल का?
2733|मला माझ्या कारसाठी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सवर अपॉईंटमेंट घेण्याची गरज आहे.
2734|हाय, मला "व्हाट्स मेन पाहिजे" हा चित्रपट पहायचा आहे. मी विचार करत होतो की न्यू जर्सीमधील नॉर्थ ब्रन्सविक मधील कोणत्याही चित्रपटगृहात "व्हॉट मेन वांट" साठी मी तिकीट विकत घेऊ शकेन का?
2735|हाय. कृपया बेला लुना कडून पिझ्झासाठी ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
2736|मला थिएटरमध्ये बंबली हा चित्रपट पहायचा आहे.
2737|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीचे जेवण घेण्यासाठी मी एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2738|मला बेला लुनाहून दोन पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2739|मला त्याच कौतुक वाटत. मला 9० West वेस्ट मेन स्ट्रीट, ऑट्टमवा, आयोवा येथून निवडायला पाहिजे आहे.
2740|अहो बेला ल्यूनाकडून काही पिझ्झा ऑर्डर मिळू शकतात का?
2741|अहो मला वुडफिल्ड मॉलमधून दुसर्‍या मॉलमध्ये जाण्याची आवश्यकता आहे.
2742|चांगले, मी फोर्ट ग्रेटियटमधील बर्चवुड मॉलकडून फोर्ट ग्रॅटिओटमधील वॉलमार्टकडे उबर बुकिंगकडे पहात होतो.
2743|मी ट्यून अपसाठी इंटेलिजंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे अपॉईंटमेंट बुक करण्यासाठी शोधत होतो.
2744|होय, मी आर्केन फेअर मॉलच्या आत सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे आणि मी एक प्रकारचा भुकेलेला आहे आणि मला खाण्यासाठी जाणा places्या जागी काही कल्पना हव्या आहेत.
2745|बेला लुना.
2746|मी सॅन डिएगो शहरातील ग्रेटर या चित्रपटासाठी चित्रपटाच्या तिकिटांची मागणी करू इच्छितो.
2747|दोन मध्यम पिझ्झा मागवा.
2748|अहो मला इंटेलिजेंट ऑटो आयातीसाठी भेटीची गरज आहे.
2749|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
2750|मला वेस्टफिल्ड व्हीटॉनला जाण्याची आवश्यकता आहे.
2751|होय कृपया मला आज रात्रीच्या काचेसाठी काही चित्रपटाची तिकिटे बुक करायची आहेत.
2752|मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये डिनर खाण्यासाठी कुठेतरी शोधत होतो.
2753|मला बेला ल्यूना वरून तीन मोठे जाड क्रस्ट पिझ्झा ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
2754|हॅलो, मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला हवा आहे आणि मला दोन पिझ्झा मिळविणे आवश्यक आहे जे दोन्ही आकारात आहेत.
2755|मला स्टारबक्स कडून कॅफे ग्रान्डे कॅफ लॅट मागवायचा आहे.
2756|हाय, मला बोल्डिंग बोलेव्हार्डवरील ऑरेंज पार्क मॉल ते किंग्जलेवरील ला नोपालेरा पर्यंत पाच लोकांसाठी उबर पाहिजे.
2757|नमस्कार. मला कॅफे लाटे मागवायला आवडेल.
2758|हाय. मी आर्डेन फेअर मॉलमध्ये लंच शोधत होतो.
2759|शुभ दुपार, कृपया बेला ल्यूना वरून मी पिकअप ऑर्डर शोधत होतो.
2760|सहाय्यक, मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवावा वाटतो.
2761|होय होय, ती 4 तारांकित होईल.
2762|नमस्कार, मी बेला लुना येथून चार मोठे पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत होतो.
2763|हं, कसं चाललंय? कृपया माझ्या कारसाठी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्ससह अपॉईंटमेंट शेड्यूल करणे आवश्यक आहे. मला अडचणी येत आहेत.
2764|हाय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2765|अहो तिथे. मी माझ्यासाठी आणि मित्रासाठी काही चित्रपटाची तिकिटे काढण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2766|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीचे जेवण घेण्यासाठी मी एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2767|होय, शुभ संध्याकाळ. कृपया, मला एक रेस्टॉरंट बुक करायचे आहे. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे. मला थोडा आईस्क्रीम हवा होता. आपण मला एक रेस्टॉरंट शोधू शकता?
2768|123 मेन स्ट्रीट.
2769|कृपया, बुद्धिमान ऑटो आयातसह मला भेट देऊ इच्छित आहे.
2770|शुभ दुपार, माझी गाडी आत येण्यासाठी मला अपॉईंटमेंट शेड्यूल करण्याची आवश्यकता आहे. मला आशा आहे की ती बुद्धिमान ऑटो आयातीवर नेली जाईल.
2771|इंटेलिजेंट ऑटो आयात.
2772|सॅन फ्रान्सिस्को, हर्बर्टी रेस्टॉरंट शोधत आहात.
2773|हाय. मी न्यूयॉर्क शहरातील जेएफके विमानतळावर आहे आणि मी आत्ता वॉल स्ट्रीटवर जाण्याचा विचार करीत आहे. आपण मदत करू शकता?
2774|हाय, कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण घेण्यास जागा शोधण्यास मला मदत कराल काय?
2775|हाय. हो इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सच्या दुकानात माझी कार घेण्याबद्दल माझी भेट घेण्याबद्दल आपण पाहू शकता?
2776|हाय. मला पाच लोकांसाठी उबर राइडची आवश्यकता आहे.
2777|हाय, मी विचार करत होतो की आपण सिएटलमध्ये आज चित्रपट पाहण्यासाठी तीन तिकीट शोधण्यात मला मदत करू शकाल का?
2778|मला वेस्ट कोविना शहरासाठी उबर पाहिजे.
2779|एक 324 उत्तर बेल्ट हायवेवर आहे.
2780|असे दिसते आहे की माझी मुले पिझ्झा रात्रीच्या मूडमध्ये आहेत, म्हणून आम्हाला बेला लुनाकडून काही ऑर्डर करायचे आहेत.
2781|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2782|हाय, मी आर्केन फेअर मॉलमध्ये कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये कुठेतरी खाण्यासाठी शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2783|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक छान रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2784|नमस्कार. मला न्यूयॉर्कमधील कॉर्टलँडमध्ये एक स्टारबक्स पेय पिण्यास आवडेल.
2785|होय, मी कॅलिफोर्निया परिसरातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक चांगले वातावरण कमी लाइटिंग रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2786|मला पीट कॉफीमधून ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे. फेअरफॅक्सवरील सर्वात जवळील व्यक्ती कोठे आहे हे मला माहित नाही.
2787|नमस्कार, मी पोर्ट्स मधील इंटेलिजेंट ऑटो येथे भेटीसाठी बोलवत आहे, कृपया.
2788|मला स्पायडर मॅनसाठी चित्रपटाची तिकिटे मिळवायची आहेत.
2789|हाय, कॅलिफोर्नियातील वॉलनट क्रीकमध्ये तीन मूव्हीची तिकिटे काढण्यात मदत करू शकता का?
2790|नमस्कार, मी आज दुपारी मिशिगनच्या फ्लिंटमध्ये कॅप्टन मार्वेलसाठी चार चित्रपटाच्या तिकिटांची मागणी करू इच्छित होतो.
2791|हाय. माझ्या मेकॅनिकबरोबर अपॉईंटमेंट शेड्यूल करण्यास मला मदत कराल का? मी इंटेलिजेंट ऑटो आयात करणार आहे.
2792|कृपया मला बेला लुना नावाच्या ठिकाणाहून पिझ्झा ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
2793|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान सिट रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2794|अहो, माझ्या २०१ Le लेक्सस आरएक्स with 350० सह मला काही कारचा त्रास होत आहे, आणि मला असे वाटते की आपण मला इंटेलिजेंट ऑटो आयात येथे भेटीसाठी मदत केली पाहिजे, कार दुरुस्तीचे दुकान आहे.
2795|हाय, इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये दिसणारी माझी कार सुरक्षित करण्यासाठी मला उद्या अपॉईंटमेंट बुक करायचे आहे.
2796|हाय, मी बेला लुनाकडून चार पिझ्झा मागवू इच्छितो, ते सर्व मध्यम आहेत आणि मी सर्व ते सॉसेज बनवू शकतो आणि कवच साठी, मी ग्लूटेन-मुक्त कवच घेऊ शकतो?
2797|अहो, मला बेला लूना पिझ्झेरिया कडून काही पिझ्झा मागवायचा आहे.
2798|नमस्कार, मला उबरसाठी मोरेट्टी च्या कडे जायचे आहे
2799|हाय. मला बेला लुना येथून चार मोठे पिझ्झा मागवायला हवे.
2800|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्निया भागात रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2801|मला सॅन फ्रान्सिस्कोमधील रेस्टॉरंटसाठी आरक्षण हवे आहे.
2802|हाय, मला ड्रॅगन बॉल सुपर: ब्रोली पहायला आवडेल.
2803|नमस्कार, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे, आणि मी रात्रीचे जेवण राखीव ठेवण्याच्या शोधात आहे.
2804|कृपया स्टारबक्स कडून मला ब्लॅक अँड व्हाइट मोचा ऑर्डर करायचा आहे.
2805|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये पिझ्झा रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2806|कृपया बुद्धिमत्ता वाहन आयात येथे भेटीची आवश्यकता आहे.
2807|इंटेलिजेंट ऑटो आयपोर्टसाठी अपॉईंटमेंट शेड्यूल करा.
2808|मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2809|होय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2810|नमस्कार. मला ग्लास हा चित्रपट पहायचा आहे.
2811|मला दक्षिण फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्निया येथे एक रेस्टॉरंट शोधायचा आहे.
2812|हाय. मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये आहे. मला माफ करा. आणि मी दुपारच्या जेवणाची जागा शोधत होतो.
2813|होय, शुभ संध्याकाळ. कृपया, मी बुद्धिमत्ता वाहन आयात असलेल्या मेकॅनिकसाठी बुक करू इच्छित आहे.
2814|हाय, बेला ल्यूना पिझ्झेरियासाठी पिकअप ऑर्डरवरील ठिकाण पहा.
2815|मी बेला लुना येथे ऑर्डर देणार आहे.
2816|अहो, मी फिलाडेल्फियामधील वॉलनट स्ट्रीटवरील स्टारबक्सकडून मद्यपान करण्याचा विचार करीत आहे.
2817|हाय, मला बेला ल्यूनामध्ये दोन लहान कोंबडी बीबीक्यू पिझ्झा मागवायचा आहे.
2818|एक्वामानला पाहण्यासाठी मला चित्रपटाचे तिकीट घ्यायचे आहे.
2819|अहो, मला बेला ल्यूनाच्या तीन, मोठ्या, पातळ क्रस्ट पिझ्झाची आवश्यकता आहे.
2820|हाय. मी आर्केन फेअर मॉलमध्ये कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे. कृपया मला खाण्यासाठी जागा शोधण्यास मदत हवी आहे.
2821|होय, मला सूर्यास्ताच्या बॉडी शॉप स्ट्रिप क्लब कडून एलएएक्स पर्यंत आत्ताच दोन लोकांसाठी उबेरएक्सएल मिळणे आवश्यक आहे.
2822|हाय, मला सांगायचे आहे की आपण कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टो मधील काही रेस्टॉरंट्स शोधण्यास मला मदत करू शकाल की नाही. जसे गोल्ड रिव्हर एरिया जवळ आहे.
2823|हाय. मला आज रात्री न्यूयॉर्क शहरातील बंबलीची दोन तिकिटे मिळण्याची आवश्यकता आहे.
2824|मला न्यूयॉर्कमध्ये चित्रपटाचे तिकीट बुक करायचे आहे.
2825|मला बेला लुना येथून ऑर्डर करायला आवडेल.
2826|हाय, मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवावा लागेल.
2827|नमस्कार, मला बेला लूना या नवीन ठिकाणाहून पिझ्झा मागवायचा आहे.
2828|अहो हो मला मॅडिया फॅमिलीचे अंत्यसंस्कार तपासून जायचे आहे. तुम्ही मला तिकिट काढण्यासाठी मदत करू शकता का?
2829|हाय. मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
2830|हाय, मला ऑर्डर करायला आवडेल. होय, मी बेला ल्युना वरून दोन मोठे पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2831|हाय. मी माझ्या कारसाठी इंटेलिजेंट ऑटो आयात करण्यासाठी भेट देऊ इच्छितो.
2832|हाय, कॅलिफोर्नियाच्या ओकलँडमधील वुड टॅव्हर्नमधून आम्हाला चार जणांना उचलण्यासाठी आणि ओरेकल अरेना येथे घेऊन जाण्यासाठी मला उबरला ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
2833|हाय, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक चांगला सिट रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2834|मी हुशार ऑटो आयातसह भेट देऊ इच्छितो.
2835|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2836|होय, मी अचूकपणे मिशिगन डेट्रॉईटमध्ये आहे. मला प्रीटी वूमन नावाचा सिनेमा पाहिजे.
2837|हाय. अ‍ॅक्वामनला पाहण्यासाठी मी प्रौढांसाठी दोन चित्रपटाची तिकिटे बुक करू इच्छितो.
2838|अहो, मी वेंडी येथे आहे
2839|हाय. सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण घेण्यास जागा शोधा.
2840|हाय, मी कॅलिफोर्नियाच्या पालो ऑल्टो मधील Town 77 टाऊन आणि कंट्री रोडवरील टाउन अँड कंट्री मधील पीटपासून एक बर्फ, साखर-मुक्त, वेनिला लॅट मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2841|हाय, आपण दुरुस्ती दुकानात इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सची भेट घेऊ शकता?
2842|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे. मी खाण्यासाठी जागा शोधत आहे. आपण मला मदत करू शकता?
2843|हाय. मी मेन स्ट्रीट वर डाउनटाउन पोर्ट ह्युरॉन मध्ये उबर बुक करत होतो.
2844|हॅलो, मी zरिझोना मधील सेफर्ड इन अपसाइडसाठी दोन तिकीट बुक करू इच्छित आहे.
2845|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत होतो.
2846|हाय, माझी कार पाहण्यासाठी मला मेकॅनिकवर अपॉईंटमेंट सेट करणे आवश्यक आहे. हे डावीकडे खेचत आहे.
2847|मला बेला लुनासाठी पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
2848|होय वेस्ट हॉलीवूडमधील सनसेट आणि क्रेसेंट हाइट्स येथील स्टारबक्समधून तू मला कॉफी मागवू शकतोस का?
2849|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामधील सिट डाउन रेस्टॉरंट शोधत आहात.
2850|हाय. बेला लुना पिझ्झेरिया येथे ऑर्डर लावण्यास आपण मला मदत करू शकता?
2851|मी सॅक्रॅमेन्टो, सीए मध्ये आहे. मी निवडत असलेली दोन रेस्टॉरंट्स देण्याची मला तुमची आवश्यकता आहे.
2852|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्निया भागात जेवणासाठी एक छान, सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2853|हॅलो, मला पीट कॉफी आणि एस्प्रेसो पेय पदार्थांपासून बदामांच्या दुधाच्या बाजूने एक ट्रिपल एस्प्रेसोची आवश्यकता आहे.
2854|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2855|हाय. ऑरेंज पार्क रूग्णालयातून चिलीच्या बारमध्ये आणि वेल्स रोडवरील ग्रीलमध्ये जाण्यासाठी सहा लोकांना घेऊन जाण्यासाठी मला एक उबर आवश्यक आहे. ऑरेंज पार्क हॉस्पिटल किंग्सली venueव्हेन्यूवर आहे.
2856|मी सध्या न्यू हेवन, कनेक्टिकट येथे आहे आणि मला बो टाय निकष सिनेमाकडून येल लॉ स्कूलमध्ये जाण्याची आवश्यकता आहे. मी माझ्याबरोबर नऊ लोकांना घेऊन येत आहे, म्हणून मी माझ्याबरोबर पाच लोकांना घेऊन येत आहे, आणि मला सामायिक पूल राइडची आवश्यकता आहे.
2857|आणि मी आर्डेन फेअर मॉलमध्ये सॅन किंवा सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे आणि मी काही इटालियन खाद्य शोधण्याचा प्रयत्न करीत होतो.
2858|मेरी पॉपिन्स रिटर्न्स.
2859|हाय. मला चार लोकांसाठी उबर पाहिजे.
2860|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी रेस्टॉरन्ट मिळेल का?
2861|मला मॅनचेस्टर मधील टेक्सास रोडहाउस ते एएमसी पर्यंत एक लिफ्ट पाहिजे.
2862|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान, सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2863|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2864|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2865|होय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2866|नमस्कार. मी सिएटल, वॉशिंग्टनमध्ये आहे आणि मला लेगो मूव्ही पाहू इच्छित आहे. कृपया मला तिकिटांची आवश्यकता आहे, आणि आपल्याला लवकरात लवकर माहित असेल. वेळेला काही फरक पडत नाही.
2867|अहो सकाळी 9.00 वाजता मला उचलण्यासाठी मला उबर एक्सएलची आवश्यकता आहे. मी शिकागोमधील पेरीओट गॉरमेट नावाच्या रेस्टॉरंटमध्ये आहे आणि मी शिकागो थिएटर चित्रपटगृहात जात आहे.
2868|नमस्कार. मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये खाण्यासाठी जागा शोधत आहे. मी एल स्ट्रीट जवळ मिडटाऊन येथे आहे 19. काही मेक्सिकन भोजन शोधत आहात.
2869|मी येथे कोलोरॅडो येथे आहे.
2870|कॅलिफोर्नियाच्या अपलँडमध्ये एका मित्रासह आज रात्री एक्वामनला पहायचे आहे. कोणती तिकिटे उपलब्ध आहेत?
2871|शुभ संध्या. मला उबर एक्सची मागणी करणे आवश्यक आहे.
2872|होय, मला लेगो मूव्ही 2 पहायचा होता.
2873|मी बुद्धिमत्ता वाहन आयात येथे भेट देऊ इच्छितो.
2874|मला स्टारबक्सकडून 123 मेन स्ट्रीटवर कॅफे मोचा ऑर्डर करणे आवश्यक आहे.
2875|हाय, मी बेला लुना कडून तीन मध्यम पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत होतो.
2876|रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधा. हे सॅन फ्रॅन सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये होणार आहे.
2877|होय, मला ग्लास चित्रपट पहायचा होता.
2878|हाय, मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2879|होय, दुपारच्या जेवणासाठी मला एक स्थान शोधण्याची आवश्यकता आहे. मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये आहे.
2880|होय, मी बेला ल्यूना पिकअप ऑर्डर देऊ इच्छित आहे.
2881|मला अ‍ॅरिझोना मधील फिनिक्समध्ये लिफ्ट घ्यायचा आहे.
2882|(होय), मला बेला ल्युना वरून दोन मध्यम पिझ्झा मागवायला हवा.
2883|सर्व ठीक आहे. मला सॅन फ्रान्सिस्को विमानतळावरून हॉटेलच्या जवळच्या शहरात जाण्यासाठी एक उबर मिळायला आवडेल.
2884|हाय. लेगो चित्रपट पहाण्यासाठी मला चार तिकीट पाहिजे आहेत.
2885|हो मला बेला लुना कडून पिझ्झा हवा होता. आपण मला ऑर्डर करण्यास मदत करू शकता?
2886|हाय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2887|होय, मला दोन लोकांसाठी उबेरएक्सएलची आवश्यकता आहे.
2888|हाय. मी आर्केन फेअर मॉलमध्ये कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे. कृपया मला रेस्टॉरंट शोधण्यात मदत हवी आहे.
2889|बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायचा आहे.
2890|हाय, मी माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो पार्ट्सवर तपासण्यासाठी अपॉइंटमेंट शेड्यूल करण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2891|हाय. मॅडिसनच्या विस्कॉन्सिन वेटरन्स म्युझियममध्ये आमच्यापैकी सहा जणांचा एक गट आहे आणि आम्हाला उबर एक्सएलला आम्हाला ग्रॅझ रेस्टॉरंटमध्ये नेण्यासाठी ऑर्डर करायचं आहे.
2892|मला मॅडिसन स्क्वेअर गार्डन ते लागार्डिया आंतरराष्ट्रीय विमानतळ पर्यंत उबर पाहिजे.
2893|हाय, कृपया बुद्धिमान ऑटो आयातसाठी भेट देऊ इच्छित आहे.
2894|हाय. मी मिशिगनच्या फोर्ट ग्रेटिओटमध्ये ब्रॅन्डिमोर पाइन्सकडून उबर बुक करत होतो.
2895|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2896|होय, मी पहात आहे की नाही ते पहा: अलिताः बॅटल एंजल पोर्टलँड किंवा ओरेगॉनमध्ये कुठेतरी खेळत आहे.
2897|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीच्या जेवणासाठी बसण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2898|मला हलाल पिझ्झा हवा आहे.
2899|हाय. मी आर्केन फेअर मॉलच्या आतील भागात सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्नियामध्ये जेवणाची जागा शोधत आहे.
2900|अहो मला आश्चर्य वाटले की आपण आज रात्री पोर्ट्समाऊथ इंटरनेशनल कडून उबर बरोबर पिकअप शेड्यूल करू शकाल का?
2901|हाय, मी लॉस एंजेलिसच्या 175 साऊथ फॅरेफॅक्स venueव्हेन्यूवर पीट कॉफी येथून व्हॅनिला कॅफे लॅट मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2902|हाय. सध्या मी सहा जणांसह ग्रँड सेंट्रलमध्ये आहे. मला th 54 आणि 6th तारखेला दलाललाल कडे जायचे आहे.
2903|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामधील रेस्टॉरंटप्रमाणे.
2904|हाय, मला नंतर संध्याकाळी उबर एक्सएलचे वेळापत्रक आवश्यक आहे.
2905|अहो, मी सॅन फ्रान्सिस्को क्षेत्रात रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2906|नमस्कार. मला आज रात्री कॅलिफोर्नियामधील व्हॅकविलमध्ये चित्रपटांमध्ये जायचे आहे.
2907|होय, मला बेला लुनाहून दोन पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2908|हाय, मला उबर ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे. मला स्प्रिंग स्ट्रीट, न्यू ब्रंसविक, न्यू जर्सी येथून न्यू जर्सीच्या प्रिन्स्टन युनिव्हर्सिटीला उबर घ्यायचा आहे.
2909|होय, मला सवारीची आवश्यकता आहे. मला सिएटलला उबर हवा आहे.
2910|चांगले, मला शिकागो, इलिनॉय येथे उबर ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
2911|अहो तिथे. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2912|अहो मला एक चीनी रेस्टॉरंट शोधण्याची गरज आहे. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे.
2913|हाय, आमच्यापैकी अटलांटा, जॉर्जियामध्ये सहा जण आहेत आणि जॉर्जिया एक्वैरियममध्ये आम्हाला लवकरात लवकर उचलण्यासाठी आम्हाला उबर पूल आवश्यक आहे आणि आम्हाला सेन्टे neने स्टुडिओ किंवा नेटवर्क स्टुडिओमध्ये नेण्याची आवश्यकता आहे.
2914|अहो, मी सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्नियामध्ये दुपारचे जेवण घेण्यासाठी कुठेतरी शोधत होतो.
2915|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी मला एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधायला आवडेल.
2916|अहो, मी एक मोठा स्टारबक्स वेंटी कारमेल मॅकिआटो मागवू इच्छितो.
2917|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान रेस्टॉरंट शोधत आहे. कृपया एखादे रेस्टॉरंट शोधण्यात मला मदत कराल का?
2918|होय, मी खाण्यासाठी कुठेतरी शोधत आहे, आणि मी मिडटाउनमध्ये 19 व्या मध्ये हेल्थ स्ट्रीट जवळ सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे.
2919|हाय, मी आज रात्री सहा लोकांसाठी प्रवास शोधत आहे.
2920|मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये खाण्यासाठी काहीतरी शोधत आहे.
2921|होय मी सॅन फ्रान्सिस्को मधील सीट-ऑन रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2922|अहो, मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक चीनी रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
2923|हाय, मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छानसे सिट डाउन रेस्टॉरन्ट मिळवायचे आहे. मी फ्रेंच पाककृतीची अपेक्षा करतो.
2924|हाय, मी लवकरच सिएटल-टॅकोमा आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर उतरणार आहे, आणि मला सहा जणांच्या पिकअपची आवश्यकता आहे.
2925|हाय. मी एल स्ट्रीट जवळील मिडटाऊन येथील सॅक्रॅमेन्टो आणि 19 व्या स्ट्रीटमध्ये दुपारच्या जेवणाची जागा शोधत होतो.
2926|मला बेला लुना नावाच्या जागेवरुन दोन पिझ्झा मागवायला हवा.
2927|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्कोच्या डाउनटाउन भागात एक चांगले, कौटुंबिक शैलीचे, सीफूड रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2928|मी माझा 2010 सुबारू आउटबॅक बुद्धिमान वाहन आयात मध्ये भाड्याने घेण्याच्या विचारात होतो.
2929|ग्लास चित्रपटासाठी मला दोन तिकिटांची आवश्यकता आहे.
2930|हाय. कृपया मॅकेनिक पाहण्यासाठी भेट नियोजित वेळापत्रकात मदत आवश्यक आहे, कृपया, इंटेलिजंट ऑटो आयात येथे.
2931|नमस्कार, मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे एक भेट तयार करू इच्छितो.
2932|हाय. मला माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो आयातमध्ये आणण्याची आवश्यकता आहे.
2933|हाय. कृपया मला ताबडतोब उचलण्यासाठी उबर एक्सएलची आवश्यकता आहे, कृपया. माझ्याकडे सहा व्यक्ती आहेत ज्यात मला वाहतूक करण्याची आवश्यकता आहे.
2934|यो. यो. यो. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
2935|नमस्कार. मला उत्तर कॉलेजमधील स्टोअरमध्ये स्टार्बक्सची ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
2936|मी ठीक आहे. मी सॅन फ्रान्सिस्को मधील एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
2937|हाय. मला थोडी कॉफी ऑर्डर करायची आहे.
2938|नमस्कार. मी ज्या चित्रपटगृहात आहे तेथे रेस्टॉरंटमधून येण्यासाठी मला उबरची आवश्यकता आहे.
2939|हो एन्सिनिटास मधील ला पालोमा थिएटरमध्ये आमच्यात एक गट आहे आणि आम्हाला वनस्पति बागेत जाण्याची आवश्यकता आहे. आपण ते बुक करण्यात मला मदत करू शकता?
2940|हाय. आमच्या घरी जाण्यासाठी आपण आम्हाला एलएक्समधून उचलू शकता? आमच्यापैकी सहा जण आहेत. आम्हाला उबर एक्सएलची आवश्यकता आहे.
2941|हाय, माझी कार दुरुस्त करण्यासाठी इंटेलिजेंट ऑटो आयात येथे अपॉईंटमेंट बुक करण्यासाठी तुम्ही मला मदत करू शकता?
2942|अहो, मी खूप छान आहे मला खूप भूक लागली आहे म्हणून मला आशा होती की आपण बेला लुना पिझ्झेरियाकडून ऑर्डर देण्यात मदत करू शकाल जेणेकरुन मी ते घेईल.
2943|हाय. मला इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसह अपॉइंटमेंट ऑटो रिपेअर अपॉइंटमेंट घेणे आवश्यक आहे.
2944|ग्लास पहा?
2945|नमस्कार. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
2946|हाय. मला काही कारचा त्रास होत आहे असे दिसते. मी बुद्धिमत्ता वाहन आयातसह भेट देऊ इच्छितो.
2947|सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्निया येथे रेस्टॉरन्ट्स शोधा. कृपया सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्निया येथे रेस्टॉरंट्स शोधा.
2948|कृपया न्यूयॉर्कमध्ये लिफ्टची आवश्यकता आहे.
2949|मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खायला जागा पाहिजे आहे.
2950|हाय, मी ऑरलँडो आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर आहे. मी अभिव्यक्तीकडे जाण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2951|नमस्कार. होय, मी पिझेरिया बेला लुना कडून पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2952|नमस्कार? हाय. कृपया, इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसाठी मला अपॉईंटमेंट घेण्याची गरज आहे.
2953|हाय. मला स्पायडर मॅन: शिकागो मधील स्पायडर-आयटममध्ये पाहण्यासाठी तिकिटे मिळवायची आहेत.
2954|अहो फिलाडेल्फिया क्षेत्रात काही चित्रपटगृहांची तिकिटे बुक करण्यासाठी शोधत आहात. आपण मला मदत करू शकता?
2955|होय, मला लिफ्ट किंवा दोन आवश्यक आहे.
2956|हाय. मी मिशिगनच्या फ्लिंटमध्ये आपला ड्रॅगन कसा प्रशिक्षित करायचा ते शोधत होतो.
2957|मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक प्रकारचे छान बसून रेस्टॉरंट शोधत होतो. आपण मला मदत करू शकाल की नाही याचा विचार करत होतो.
2958|हाय, मला अपॉइंटमेंट आणि इंटेलिजेंट ऑटो आयटमचे वेळापत्रक तयार करायचे आहे.
2959|हाय. मला ड्रॅगन बॉल सुपर: सॅन फ्रान्सिस्को मधील बॉलीची तीन तिकिटे हवी आहेत.
2960|नमस्कार. मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या ऑटो शॉपच्या दुकानात भेट घ्यायची आहे.
2961|अहो, मी शोधत आहे की फिलाडेल्फियामध्ये जबर रेस्टॉरंट ते फिलाडेल्फिया आंतरराष्ट्रीय विमानतळाकडे जाणारी उबेर राईड मी शोधत आहे.
2962|शुभ दुपार. मला AliExpress वरून सहाची पार्टी उचलण्यासाठी उबरची आवश्यकता आहे. मी शक्य असल्यास उबरपूल मिळवण्याचा विचार करीत होतो.
2963|हाय. मी सॅन अँटोनियो मधील थिएटरमध्ये स्टॅन आणि ऑली पाहण्याचा प्रयत्न करीत आहे, परंतु मला थिएटर सापडत नाही. आपण मदत करू शकता?
2964|हाय. मी चांगला आहे. इंटेलिजेंट ऑटो रिपोर्ट्स आयातीवर आपण माझ्याबरोबर अपॉइंटमेंट शेड्यूल करू शकाल की नाही हे मला पाहायचे होते.
2965|मी फिलाडेल्फिया भागात आज रात्री उबर राइडचे वेळापत्रक शोधत आहे. आपण मला मदत करू शकता?
2966|मला पहाटे :00:०० नंतर कॅप्टन मार्वल पहायचे आहे. आज पिट्सबर्ग मध्ये.
2967|मला चार मोठ्या माफ करा, चार लहान पिझ्झा मिळाला.
2968|हाय, मी बेला लुना कडून पिझ्झा मागवू इच्छितो.
2969|नमस्कार, मला हेवन रोडवरील स्टारबक्समधून 1 हेवनमध्ये कॉफी ऑर्डर करायची आहे. व्हेंटी कॅफे अमेरिकनो.
2970|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
2971|मला पातळ कवच सह तीन लहान पिझ्झा ऑर्डर करणे आवश्यक आहे.
2972|अहो, मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवावा लागेल.
2973|हाय. कृपया बेला ल्यूनाच्या पिझ्झेरियामधून मला पिझ्झा मागवावा आवडेल, कृपया कृपया, त्यास मदत करण्यास मला मदत कराल का?
2974|वरची बाजू पहा.
2975|अहो, माझ्या २०० 2008 च्या मर्सिडीज-बेंझ सी-क्लाससह मला एक समस्या आली आहे जी डावीकडे खेचत आहे. मला इंटेलिजेंट ऑटो आयम्पोर्ट्स सह भेट देण्याची इच्छा आहे.
2976|हाय. मी माझी कार इंटेलिजेंट -ड-ऑन भागांवर तपासणी करुन घेण्यासाठी भेट घेण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
2977|मला सॅन फ्रान्सिस्को म्युझियम ऑफ मॉडर्न आर्टपासून एएमसी मेट्रियन 16 पर्यंत उबर घ्यायचा आहे.
2978|हाय, मला ब्रिजपोर्ट मधील स्टारबक्स कडून पेय ऑर्डर करायला आवडेल.
2979|हाय. मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एक जागा शोधत आहे.
2980|मला चित्रपटगृहात लेगो मूव्ही 2 हा दुसरा भाग पहायला आवडेल.
2981|होय हाय. लुईसविले, केंटकी जवळील चित्रपटगृहात कोणते चित्रपट सुरू आहेत हे मला सांगता येईल का?
2982|हाय. कृपया मला बेला ल्यूना कडून चार मोठे पिझ्झा मिळू शकतात?
2983|हाय, मी बेला लुना च्या पिझ्झेरियापासून पिझ्झा मागवू इच्छितो. कृपया, मला मदत कराल का?
2984|नमस्कार, सॅन डिएगो येथे शीत पीछा दर्शविण्यासाठी मला दोन तिकिटे मिळू शकतात?
2985|होय, हॅलो सहाय्यक. कृपया मी तुम्हाला तीन रेस्टॉरंट्स शोधण्यात मदत करू इच्छित आहे. मी लाँच करू इच्छितो. मी सॅक्रॅमेन्टो, सीए आहे.
2986|बेला लुना कडून पिझ्झा मागवा.
2987|होय, मला रात्रीच्या रात्री 9.00 वाजता पाच, अतिरिक्त मोठ्या, च्या पार्टीसाठी लिफ्ट पाहिजे आहे.
2988|मी चांगला आहे. मला स्टारबक्स कडून कॅफी मोचा मागवून घेण्यास मदत पाहिजे.
2989|हाय. मी फिलाडेल्फिया आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर आहे. आणि मी फिलाडेल्फियाच्या सेंटर सिटी असलेल्या तलुलाच्या गार्डन नावाच्या रेस्टॉरंटमध्ये उबरला शोधत आहे.
2990|हाय, फिलाडेल्फिया क्षेत्रात मूव्हीची दोन तिकिटे बुक करण्यासाठी शोधत आहात.
2991|हाय. मला दुपारच्या जेवणासाठी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये कुठेतरी खाण्यासाठी शोधण्याची इच्छा होती.
2992|वाईट नाही. मला रात्री 8:00 नंतर रात्री LEGO मूव्ही 2 साठी तीन चित्रपटाची तिकिटांची आवश्यकता आहे.
2993|हाय, मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये भेटीची आवश्यकता आहे.
2994|मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान बसून रेस्टॉरन्ट डिनर शोधायला आवडेल.
2995|शुभ संध्याकाळी सहाय्यक. होय, मला माझी कार मेकॅनिककडे नेण्याची इच्छा आहे. मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सची भेट हवी आहे.
2996|हाय. मी स्टारबक्स कडून एस्प्रेसो मागवू इच्छितो.
2997|अहो आपणास असे वाटते की आपण लेगो चित्रपटाच्या दोन भागातील तिकिटे मिळविण्यात मला मदत करू शकता परंतु मला ते पहायचे असल्यास, मी ते एक्सडीमध्ये पहायचे आहे.
2998|मला सहा लोकांसाठी नियमित आकाराचे उबर आवश्यक आहे आणि आज रात्री 9.00 वाजता मला उचलण्याची आवश्यकता आहे.
2999|आपण कृपया बुद्धिमान ऑटो आयातात मला भेट देऊ शकता?
3000|हाय. मला उचलण्यासाठी मला उबर पाहिजे. मी जेएफके विमानतळावर आहे आणि मला न्यूयॉर्कमधील फ्लशिंगमध्ये 34 जंक्शन बोलेव्हार्ड जाण्याची आवश्यकता आहे.
3001|अहो मला स्टारबक्स कडून डबल एस्प्रेसो ऑर्डर करायचा आहे.
3002|हाय. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल.
3003|नमस्कार, मला पाहिजे आहे की मी सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये आहे, आणि मी दुपारच्या जेवणाची जागा शोधत आहे.
3004|मला रोड 68 वर स्टारबक्स कडून एक उंच कॅपुचीनो ऑर्डर करायला आवडेल.
3005|मी निकोलसविले रोड, केक्सकी, केंटकी येथील स्टारबक्स कडून ब्लोंड एस्प्रेसो अमेरिकनो मागवू इच्छितो.
3006|मी विचार करीत होतो की आपण आर्डेन फेअर मॉलजवळील कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टो भागात खाण्यासाठी जागा शोधण्यास मला मदत करू शकाल का?
3007|नमस्कार. मी सॅन फ्रान्सिस्को मधील एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
3008|नमस्कार, मी शिकागो रीज मॉल वरून हॉटेल शिकागो डाउनटाउनला उबर ऑर्डर करू इच्छितो.
3009|पाईकविले, केंटकीमधील अक्वामनला दोन तिकिटे.
3010|मी असा विचार करीत आहे की मला हवाईयन पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
3011|मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को येथे बसण्यासाठी जेवणासाठी रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
3012|नमस्कार, मला ऑर्डर करायला आवडेल मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
3013|हाय. बेला लुना पिझ्झेरिया येथे पिझ्झासाठी ऑर्डर लावण्यास मला मदत कराल का?
3014|हाय. मी माझ्या २०१० च्या सुबरू आउटबॅकसाठी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स वर अपॉईंटमेंट शेड्यूल करू इच्छित आहे.
3015|हाय. मला रॅगली फील्ड ते ओएजे विमानतळावर जाण्यासाठी मला उबरएक्सएलची आवश्यकता आहे.
3016|मला खाण्यासाठी जागा मिळाली. मी आत्ता सॅक शहरातील आर्डेन फेअर मॉलच्या आत आहे.
3017|वाहन आयात
3018|हाय. इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे मला अपॉईंटमेंट घेण्याची गरज आहे.
3019|मला बेला ल्यूना वरून चार मध्यम ग्लूटेन-मुक्त क्रस्ट पिझ्झा ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
3020|मला चार माणसांना शेबूल पूल म्हणून उबर ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
3021|होय, मी आज रात्री ब्रायन क्रॅन्स्टनसह अपसाइड पाहू इच्छित आहे.
3022|हाय, कृपया मला बेला लुना कडून पिझ्झा ऑर्डर करण्यास मदत करू शकता?
3023|हाय. मी माझ्या कुटुंबासमवेत फिलाडेल्फिया आंतरराष्ट्रीय विमानतळावर आहे आणि मी फिलाडेल्फियामधील बुचर आणि सिंगर रेस्टॉरंटमध्ये जाण्यासाठी शोध घेत आहे. आपण मला मदत करू शकता?
3024|अहो, मी खूप चांगले करतोय मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये काही जेवणाचे शोध घेत होतो.
3025|अहो, मी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर माझ्या कारसाठी अपॉईंटमेंट ठरवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
3026|हाय. मी उद्या माझी 2013 होंडा पायलट इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये आणू इच्छितो.
3027|अहो, मी बेला लुना कडून काही खास पिझ्झा मिळवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
3028|हाय. मला एएमसी थिएटर, न्यूयॉर्क सिटी या चित्रपटाचे तिकीट बुक करायचे आहे.
3029|होय कृपया, मी माझी कार इंटेलिजेंट ऑटो आयात वर नेऊ इच्छितो. मला माझ्या कारमध्ये समस्या आहे.
3030|२०१ 2015 लेक्सस आरएक्स for 350० साठी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर मी भेट देऊ इच्छितो.
3031|हाय. शुभ दुपार. कृपया माझी कार बुद्धिमान ऑटो आयात नावाच्या ऑटो दुरुस्तीच्या स्थानाकडे पहात असल्याची भेट घेण्याचे ठरवत आहे.
3032|सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी मला एक छान सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधायला आवडेल.
3033|नमस्कार, मला बदामाच्या दुधासह उंच कॅफे मोचा हवा आहे.
3034|होय, मला या आठवड्यात, उद्या भेट घ्यायची आहे. बुद्धिमत्ता वाहन आयातीकडे जाणे.
3035|होय, आपण मला स्टारबक्स एस्प्रेसो कॉफीची मागणी करू शकता?
3036|हाय, मला आज रात्री ग्लाससाठी तिकिटे शोधणे आवश्यक आहे.
3037|अहो, मी बेला लुना पिझ्झेरिया कडून पिकअप पिझ्झा ऑर्डर देण्यासाठी मदत शोधत आहे. आपण मदत करू शकता?
3038|नमस्कार. मी चार लहान पिझ्झा मागवू इच्छितो.
3039|मला बेला लुनाहून दोन पिझ्झा मागवायला आवडेल.
3040|मला आज रात्री सॅन फ्रान्सिस्कोमधील आफ्रिकन रेस्टॉरंटसाठी आरक्षण हवे आहे.
3041|होय, मी सीफूड रेस्टॉरंट शोधत आहे ज्यात बाह्य आसन असेल तर शक्यतो पाण्याजवळ काहीतरी आणि स्वस्त असेल.
3042|मी विस्कॉन्सिन देल्समध्ये आहे. मी या क्षेत्राशी परिचित नाही, परंतु मला मॅडिया फॅमिली फ्यूनरल शोसाठी तीन तिकिटांची आवश्यकता आहे.
3043|नमस्कार. नमस्कार, मी बेला लुनासाठी दोन पिझ्झा मागवू इच्छितो.
3044|हो इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सकडे बघण्यासाठी मला माझी गाडी घेण्याची आवश्यकता आहे असे दिसते. आपण मला त्या मदत करू शकता?
3045|हाय, मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये चिनी बुफे शोधत होतो.
3046|होय, मला बारमधून माझ्या घरी परत जाण्याची आवश्यकता आहे.
3047|काच
3048|नमस्कार. सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी मला एक छान, बसावे रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
3049|अहो अहो, क्षमस्व. मी आश्चर्यचकित आहे की आपण मला इंटेलिजेंट ऑटो आयात येथे भेटीचे वेळापत्रक तयार करण्यास मदत करू शकाल का?
3050|मी सॅन फ्रान्सिस्को मधील एका उच्च दर्जाचे रेस्टॉरंट शोधत आहे जे घाटांद्वारे आहे, जे पियरपासून चालणे सोपे आहे.
3051|मी सध्या मिडटाउन एल स्ट्रीटजवळील कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टो आणि १ th व्या स्ट्रीटमध्ये आहे आणि मला खाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
3052|हाय. मला बेला ल्यूना वरून दोन लहान पातळ-कवच पिझ्झा मागवायला हवा.
3053|मला लिफ्ट घ्यावा लागेल.
3054|मला आज थिएटरमध्ये अपसाइड पहायला आवडेल.
3055|कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण करण्यासाठी जागा शोधण्याची आवश्यकता आहे.
3056|हाय. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला हवा आहे. कृपया, त्यास मदत करण्यास मला मदत कराल का?
3057|नमस्कार, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्को सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आहे. कृपया मला खाण्यासाठी जागा शोधण्यास मदत हवी आहे.
3058|होय करा. मला येथे न्यूयॉर्कमध्ये जॉन केनेडी विमानतळावरून १ Broad० ब्रॉडवे येथे मॅकडोनल्डची सफर असावी.
3059|हाय. मी फ्लोरिडा मॉलकडून सी वर्ल्डला उबर ऑर्डर करू इच्छितो.
3060|मी फोर्ट ग्रॅटिओट स्टारबक्स कडून काही कॉफी मिळविण्याच्या विचारात होतो.
3061|मला अ‍ॅकॅमन हा चित्रपट पहायला आवडेल.
3062|अहो, मला आज माझ्या एका मित्राबरोबर एक स्टार इज बर्न पहायचा आहे.
3063|होय मला आज रात्री 9:00 वाजता उबर हवा आहे.
3064|हाय, मी २०० BM च्या बीएमडब्ल्यू Series सिरीजमधून इंटेलिज ऑटो आयात येथे अपॉइंटमेंट बुक करणार होतो.
3065|हाय. मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधत आहे.
3066|हाय. मी खाण्यासाठी काहीतरी शोधत आहे मी आर्डेन फेअर मॉलमध्ये आहे.
3067|इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्सवर अपॉईंटमेंट घ्या.
3068|हाय. मला माझ्या 2008 मर्सिडिज-बेंझ सी-क्लास कारमध्ये त्रास होत आहे.
3069|मी चार लोकांना उबर ऑर्डर देण्याचा विचार करीत आहे.
3070|हाय. सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये बसून जेवणाची जागा शोधण्यास मला मदत कराल का?
3071|परिमिती मॉल.
3072|हाय, मी शोधत आहे की मला कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टो येथील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये दुपारचे जेवण घ्यायचे आहे.
3073|नमस्कार. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
3074|हाय. मी विचार करत होतो की आपण माझी कारकडे जाण्यासाठी बुद्धिमत्ता वाहन आयात येथे भेट निश्चित करण्यास मदत करू शकाल का?
3075|हाय. मी बेला लुना कडून दोन मध्यम पिझ्झा मागवण्याचा विचार करीत होतो.
3076|हो मला बेला ल्यूना पिझ्झाकडून पिझ्झा मागवावा लागेल.
3077|हाय, मला दोन तिकिटांसह मी ग्लास हा मियामी चित्रपट पहायला आवडेल.
3078|हाय, मला डिनरसाठी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये थाई रेस्टॉरंट शोधण्याची आवश्यकता आहे.
3079|हाय. सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी मी एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
3080|शुभ संध्या. होय, मी किंगमन रोडवरील स्टारबक्स येथे ऑर्डर देऊ इच्छितो.
3081|मला कॅफे लाटे पाहिजे.
3082|हाय, मी तीन लहान पिझ्झासाठी ऑर्डर देऊ इच्छितो.
3083|हाय, मी लिफ्ट मागवू इच्छितो. टेक्सास मधील हॉस्टन येथे 1817 साऊथ शेफर्ड ड्राईव्हची निवड करण्याचे ठिकाण आहे.
3084|मी अलिता: बॅटल एंजेलसाठी कॅलिफोर्नियाच्या लॉस एंजेलिसमध्ये दोन मूव्ही तिकिटे खरेदी करू इच्छितो.
3085|मी बुद्धिमत्ता वाहन आयातसह भेट देऊ इच्छितो.
3086|कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये मला दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधण्याची आवश्यकता आहे. मी आर्डेन फेअर मॉलच्या आत आहे.
3087|मी लास वेगास विमानतळावर आहे.
3088|हाय. मी अटलांटा, जॉर्जियामध्ये अटलांटा मोटार स्पीडवेवर आहे आणि आमच्यातले चार जण आहेत आणि मिलर युनियनला जाण्यासाठी आम्हाला उबर एक्सएलची वेळ 9.00 वाजता पाहिजे. आज रात्री.
3089|मी विचार करत होतो की आज उत्तर कॅरोलिनातील रॅले येथे आपण एखादा चित्रपट पाहण्यासाठी काही तिकिटे शोधण्यात मला मदत करू शकाल का?
3090|सॅन फ्रान्सिस्को मधील ए सिट डाउन रेस्टॉरंट.
3091|नमस्कार, मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला हवा.
3092|हाय. मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
3093|मी एल स्ट्रीट जवळील मिडटाऊनमध्ये आणि कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टो, मेक्सिकन रेस्टॉरंट शोधत आहे.
3094|हाय, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
3095|आणि मला बेला ल्यूना मध्ये तीन मध्यम बारबेक्यू चिकन पिझ्झा ऑर्डर करायचा आहे.
3096|होय, इंटेलिजेंस ऑटो इम्पोर्ट्स येथे तुम्ही मला भेटीची गरज आहे.
3097|आज रात्री 9.00 वाजता
3098|हाय. मला बेला लुना येथे पिझ्झा ऑर्डर ठेवायचा आहे.
3099|अहो, मी फेअर मॉलच्या कलेमध्ये कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये खाण्यासाठी काही जागा शोधत आहे. आपण मला मदत करू शकता?
3100|हाय. मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्ससह अपॉईंटमेंट घेण्याची इच्छा करत होतो.
3101|हाय. मी सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक अमेरिकन-फूड रेस्टॉरंट मधील एक छान, सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधत होतो.
3102|हाय. मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायचे आहेत.
3103|हॅलो, मी सध्या माझ्या घरी असलेल्या बारमधून शिकागो शहरातील माझ्या सध्याच्या स्थानावरून मला वितरित करण्यासाठी मला शक्य तितक्या लवकर दोन एक्सएल प्रकारच्या उबरची आवश्यकता आहे.
3104|अहो, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये खाण्यासाठी एक वेगळी जागा शोधत आहे, आणि मी इथिओपियन पदार्थांप्रमाणेच आज काहीतरी नवीन प्रयत्न करण्याची अपेक्षा करतो. आणि जर तुम्हाला मला इथिओपियन खाद्यपदार्थ असलेले एखादे स्थान, कदाचित काही शाकाहारी पर्याय सापडले असेल तर, कदाचित ते जेवणासह काही बिअर आणि वाइन देतील आणि मला शक्य असेल तर आत बसू इच्छित आहे.
3105|हाय, मला बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवायला आवडतात.
3106|होय, मी सॅक्रॅमेन्टोमध्ये खाण्यासाठी एक जागा शोधण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
3107|हो मी आर्केन फेअर मॉलमध्ये सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे आणि मला डिनरला जाण्यासाठी काही ठिकाणी कल्पना हव्या आहेत.
3108|होय मी लॉस एंजेलिस, कॅलिफोर्निया येथे रोडिओ ड्राइव्हवर स्टारबक्स कडून ऑर्डर देऊ इच्छितो.
3109|अहो आमच्याकडे ऑफिस पार्टी आहे, आणि मला बेला ल्यूना कडून पिक्झा घेण्यासाठी काही घ्यायचे आहे. आपण मदत करू शकता?
3110|मला बेला ल्यूना वरून तीन मोठे पिझ्झा मागवायला आवडेल.
3111|बेला लुना कडून पिझ्झासाठी ऑर्डर द्या.
3112|हाय. मला माझा 2008 मर्सिडिज बेंझ सी-क्लास इंटेलिजेंट ऑटो आयातीमध्ये आणायचा होता.
3113|होय, मी पाहणे आवश्यक आहे की ग्लास सिएटलमधील बोइंग किंग फील्डजवळ खेळत आहे का.
3114|हाय, मला बेला ल्यूना वरून तीन मोठ्या पातळ क्रस्ट पिझ्झा मागवायला हवा.
3115|हाय, मला एखाद्या चित्रपटात जायला आवडेल. मला एक्वामन पहायचे आहे.
3116|मला जाड कवच सह दोन लहान पिझ्झा मागवायला आवडेल.
3117|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
3118|हाय, मी सॅन फ्रान्सिस्को मधील एक रेस्टॉरंट शोधत आहे, एक छान सिट रेस्टॉरंट आहे.
3119|हाय, मला बुद्धिमान ऑटो पार्ट्सवर भेटीची आवश्यकता आहे.
3120|नमस्कार, मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान, बसावे रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
3121|मी सध्या कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये आहे, मला तेथे भोजनाची जागा घ्यायची आहे मला जास्त भीती वाटत नाही.
3122|मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी बसण्यासाठी रेस्टॉरन्ट शोधायला आवडेल.
3123|बेला लुना नावाच्या नवीन पिझ्झेरियाकडून पिझ्झा मागवा.
3124|मला ग्रीन बुक पहायचे आहे.
3125|कृपया मला बेला लुनासाठी ऑर्डर देण्याची आवश्यकता आहे.
3126|नमस्कार, मी माझ्या एका मित्रासह माइयमी शहरातील बर्डकेज पहाटे 8:00 वाजता पाहू इच्छितो. आज रात्री.
3127|मला बेला लुना कडून चार मोठे पिझ्झा मागवायचे आहेत.
3128|हाय, मी विचार करीत होतो की आपण सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये काही जेवणाची शोध घेण्यासाठी मला मदत करू शकाल का?
3129|माझ्या २०१ Le लेक्सस आरएक्स for 350० साठी बुद्धिमान ऑटो आयटमसाठी मला नियोजित वेळापत्रक ठरविणे आवश्यक आहे.
3130|माझ्या २०१ Le लेक्सस आरएक्स for 350० साठी बुद्धिमान ऑटो आयटमसाठी मला नियोजित वेळापत्रक ठरविणे आवश्यक आहे.
3131|नमस्कार, सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आज रात्रीच्या जेवणासाठी रेस्टॉरंट शोधण्यात मला मदत कराल का?
3132|ठीक आहे. सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये रात्रीच्या जेवणासाठी मी एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
3133|मी लॅक्समध्ये उबर ऑर्डर करू इच्छितो.
3134|हाय, कृपया बेला ल्यूना पिझ्झेरियाकडून मी पिझ्झा मागवू शकतो?
3135|मी विचार करत होतो की आपण इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स नावाच्या ऑटो दुरुस्ती दुकानात अपॉईंटमेंट घेण्यास मला मदत करू शकाल का?
3136|हाय. मी एल स्ट्रीट जवळील सॅक्रॅमेन्टो मिडटाऊनमध्ये आहे आणि १ th व्या क्रमांकावर आहे. कृपया, मला खाण्यासाठी जागा शोधण्यास मदत करू शकेल?
3137|नमस्कार, मी बेला ल्युना वरून दोन मोठे पिझ्झा मागवू इच्छितो.
3138|चीनी खाद्यपदार्थ रेस्टॉरंट शोधत आहात. सॅन फ्रान्सिस्को चीनी खाद्य.
3139|होय, मला कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी जागा शोधण्याची आवश्यकता आहे.
3140|मला कॅलिफोर्नियाच्या लॉस एंजेलिसच्या अल्वाराडो वर असलेल्या स्टारबक्सवर ऑर्डर द्यायचा आहे.
3141|मला स्टारबक्सकडून एस्प्रेसो पेय पाहिजे आहे.
3142|हो मला दुपारी द प्रॉडीजी पहाण्याची इच्छा होती आणि मी आणि मी आशा करीत होतो की आपण मला तिकीट मिळवाल.
3143|नमस्कार. मला दक्षिणी कॅलिफोर्नियामधील नवल एअर स्टेशन नॉर्थ आयलँड वरुन उबर पिकअप ऑर्डर करायचा आहे.
3144|हाय, मला बेला लुना नावाच्या ठिकाणाहून काही पिझ्झा मागवायला आवडेल.
3145|हो मला न्यू जर्सीच्या चेरी हिल येथून उबर ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
3146|नमस्कार. मला हे जाणून घ्यायचे आहे की मी तीन मध्यम ग्लूटेन विनामूल्य पिझ्झा मागवू शकतो का?
3147|हाय. मला बेला लुनाहून दोन पिझ्झा मागवायला आवडेल.
3148|हाय. कृपया, इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्स येथे मला ऑटो अपॉईंटमेंट घ्यायची आहे, कृपया.
3149|हाय. मी मिशिगनच्या फोर्ट ग्रॅटिओट येथील स्टारबक्स कडून काही कॉफी ऑर्डर करू इच्छितो.
3150|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट बुक करायचे आहे.
3151|मला भेटीची आवड आहे. नमस्कार. मला माझ्या कारची सेवा मिळविण्यासाठी बुद्धिमान ऑटो आयातसह भेट देऊ इच्छित आहे.
3152|हाय, आपण मला रेस्टॉरंट शोधू शकता ज्यात मिडटाउन एल स्ट्रीट आणि 19 व्या स्ट्रीट जवळ जेवणाचे खास रेस्टॉरंट आहे?
3153|होय, मला इंटेलिजेंट ऑटो आयटमसह अपॉईंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
3154|मला आज रात्री सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
3155|चांगले. मी सॅन फ्रान्सिस्को मध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
3156|बेला लुना पिझ्झेरियाकडून पिझ्झा ऑर्डर करा.
3157|होय, मी पेटलूमामध्ये अडकलो आहे, आणि मला आशा आहे की स्टारबक्सकडून एक कप कॉफी मिळविण्यास तुम्ही मला मदत कराल.
3158|सॅन फ्रान्सिस्को रेस्टॉरंटमध्ये बसा.
3159|हाय, मला त्या मुलास पाहायचे आहे जे राजा असेल.
3160|होय, मला स्टारबक्स कडून दालचिनी लहान ब्रेड लेट मागवायची आहे.
3161|हो मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवावा लागेल.
3162|अहो, सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये आज रात्रीच्या जेवणासाठी बसायला रेस्टॉरंट शोधण्यात मला मदत कराल का?
3163|हाय, मी इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये अपॉईंटमेंट घेण्याच्या विचारात होतो.
3164|होय, मला विल्क्स-बॅरे ते पिट्सटन, पेनसिल्व्हेनिया पर्यंत जाण्याची आवश्यकता होती.
3165|मला स्टारबक्सकडून लॅट मागवायचे आहे.
3166|एक भव्य लॅट.
3167|ऑर्डर उबर.
3168|मी सॅन डिएगो मधील एएमसी मिशन व्हॅली 20 येथे ग्लास पाहण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
3169|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
3170|नमस्कार, आज पेनसिल्व्हेनिया मधील फिलाडेल्फियामधील डॅन्डेलियन रेस्टॉरंट ते फिलडेल्फिया, पेनसिल्व्हेनिया मधील लिबर्टी बेल पर्यंत जाण्यासाठी शोध घेत आहात.
3171|मला ग्लाससाठी तिकीट घ्यायचे आहे.
3172|होय, मी नॉर्थ डकोटा येथील फार्गो येथे एक चित्रपट पाहत आहे.
3173|होय, मला काही कारमध्ये अडचण आहे आणि इंटेलिजेंट ऑटो आयात पहायला मिळते की नाही हे मला पहायचे आहे. आपण मला त्या मदत करू शकता?
3174|मला बॅटल एंजेल अलितासाठी दोन तिकिटे मिळवायची आहेत.
3175|अहो मला आज बेल लुना पिझ्झेरियाकडून काही पिझ्झा खरेदी करायच्या.
3176|हो मी कॅलिफोर्निया सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरंट शोधत आहे.
3177|हाय. मी सिएटल, वॉशिंग्टन येथे 5 व्या आणि कोलंबिया स्टारबक्समध्ये आहे. मी ऑर्डर देण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
3178|मला कॉफी ड्रिंक ऑर्डर करायचा आहे.
3179|होय सॅन फ्रान्सिस्को, कॅलिफोर्नियामध्ये रात्रीचे जेवण घेण्यासाठी मला एक छान, सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधायला आवडेल.
3180|हाय, मला कॅलिफोर्नियामधील सॅक्रॅमेन्टोमधील आर्डेन फेअर मॉलमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधायला आवडेल.
3181|हाय. सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण घेण्यास जागा शोधण्यास मला मदत कराल का?
3182|नमस्कार, मला सॅक्रॅमेन्टो, कॅलिफोर्नियामध्ये दुपारच्या जेवणासाठी एक जागा शोधायची आहे.
3183|हाय, मला इंटेलिजेंट ऑटो इम्पोर्ट्समध्ये भेटीची आवश्यकता आहे.
3184|हाय सहाय्यक. मला 'द अपसाइड' हा चित्रपट पहायला आवडेल.
3185|हाय, मी बेला लुनाकडून पिझ्झा ऑर्डर देण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
3186|होय मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायला आवडेल.
3187|हाय. मला आत्ता थिएटरमध्ये ग्रीन बुक पहायचे आहे.
3188|हॅलो, मला चित्रपटाची तिकिटे काढण्याची आवश्यकता आहे, मला तीन तिकिटांची आवश्यकता आहे.
3189|हो मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एक जागा शोधत आहे.
3190|हाय, मी अल्गानक्विन रोडवरील स्टारबक्समध्ये एक भव्य ब्लॅक आणि व्हाइट मोचा मिळवू शकतो?
3191|कृपया मला बेला लुना कडून तीन मोठ्या पिझ्झा अतिरिक्त चीज ऑर्डर करण्यास मदत करणे आवश्यक आहे. मला वेजी प्रेमींनी तीन पिझ्झामध्ये टॉपिंग्ज जोडण्याची आवश्यकता आहे.
3192|मला गॅस हा चित्रपट पाहण्याची गरज आहे.
3193|शुभ दुपार, मी सॅन फ्रान्सिस्को भागात चिनी रेस्टॉरंटसाठी माझ्या संध्याकाळी नंतरच्या तिघांच्या पार्टीसाठी आरक्षण ठेवून पाहत होतो. मला कुठे जायचे आहे हे माहित नाही, म्हणून मला कल्पना मिळण्याची आशा होती.
3194|हाय. मला आश्चर्य वाटले की फ्रँकफोर्ट मधील एखाद्या चित्रपटाची काही तिकिटे शोधण्यात आपण मला मदत करू शकाल का?
3195|मी डाउनटाउन सॅक्रॅमेन्टोमध्ये एक रेस्टॉरंट शोधत आहे.
3196|मी सकाळी 8:00 नंतर फ्लोरिडाच्या मियामीमध्ये अपोलो पाहू इच्छितो. आज
3197|हाय, मी संपूर्ण दुधासह उंच आइस्ड कारमेल मॅकिआटो घेऊ शकतो?
3198|हो मी कॅलिफोर्नियाच्या सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण खाण्यासाठी एक जागा शोधत आहे.
3199|अहो मला बेला ल्यूना वरून दोन मध्यम ग्लूटेन-मुक्त पिझ्झा ऑर्डर करण्याची आवश्यकता आहे.
3200|मला स्टारबक्स कडून व्हेंटिस्ड कारमेल लॅट मागवायचा आहे.
3201|हाय. आज मी ज्या स्थानावर जाण्याचा प्रयत्न करीत आहे त्या ठिकाणी घेऊन जाण्यासाठी मला उबर शोधण्यासाठी आपल्या मदतीची आवश्यकता आहे. आत्ता मी सेंट लुईस, मिसुरी येथे राहतो आहे.
3202|हाय. मी आज रात्री चित्रपट पाहण्याचा विचार करीत आहे. शिकागोमधील कामावरून मला माझ्या मित्राबरोबर स्पायडर-मॅथ इनड द स्पायडर-मॅन चित्रपट पहायचा आहे.
3203|अहो मी फक्त विचार करीत होतो की बेला ल्यूनाकडून आपण काही पिझ्झा मागवण्यास मदत करू शकाल का?
3204|मला टेक्सासच्या ब्राउनस्विले येथे जाण्याची इच्छा आहे.
3205|हाय, कृपया बुद्धिमान ऑटो आयातसाठी भेटीची वेळ ठरवायची आहे.
3206|होय हाय. मी नवीन पिझ्झेरिया बेला लुना कडून पिझ्झा ऑर्डर देऊ इच्छितो, कृपया, कृपया, धन्यवाद.
3207|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवायचा आहे.
3208|मी कॅलिफोर्नियातील सॅक्रॅमेन्टोमध्ये दुपारचे जेवण घेण्याकरिता एक स्थान शोधत आहे.
3209|मी डाउनटाउन पोर्ट ह्युरॉनमधून उबर बुक करण्यासाठी शोधत होतो.
3210|मला सॅक्रॅमेन्टोमध्ये एक रेस्टॉरंट पाहिजे.
3211|नमस्कार. मला कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये एक छान बसून डिनर बुक करायचे आहे.
3212|मी सॅक्रॅमेन्टो, सीए मध्ये दुपारच्या जेवणाची जागा शोधत आहे.
3213|हाय. मला स्टारबक्समधून फ्लॅट व्हाईटची मागणी करायची आहे.
3214|हाय, मी आर्डेन फेअर मॉलमध्ये आहे आणि मला काय प्रकारचे पर्याय आहेत ते पहायचे होते. मी काही कॅरिबियन भोजन शोधत आहे, आणि जर ते दुपारच्या जेवणाच्या वेळी असतील तर ते छान आहे. आणि त्यांच्याकडे मैदानी आसन असल्यास ते अधिक चांगले आहे आणि जर मी त्यांच्याबरोबर आरक्षण देऊ शकलो तर ते छान होईल.
3215|अहो, बेला लुना नावाच्या नवीन ठिकाणाहून पिझ्झा मागवतोय.
3216|हाय, माझी कार बुद्धिमान ऑटो आयात तपासण्यासाठी अपॉइंटमेंट बुक करण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
3217|उद्या फ्लोरिडाच्या वेस्ट पाम बीचमध्ये कोणता चित्रपट चालू आहे हे मला पाहायला आवडेल?
3218|अहो, मी बुद्धिमान ऑटो आयात करताना भेटीची आवश्यकता आहे.
3219|हाय, मी बेला लुनाकडून काही पिझ्झा मागवण्याचा प्रयत्न करीत आहे.
3220|हाय. मला पिकअपसाठी कॅफे मोचा घ्यायचा आहे.
3221|चांगले, सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये खाण्यासाठी रेस्टॉरंट शोधत आहात.
3222|मी कॅलिफोर्नियामधील लॉस एंजेलिसमधील पीट कॉफीची कॉफी ऑर्डर करू इच्छितो.
3223|मला न्यूयॉर्कमधील न्यूयॉर्कमध्ये मार्क कोहेन पहायला आवडेल.
3224|हाय, मला इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर ऑटो रिपेअर अपॉइंटमेंट घेण्याची आवश्यकता आहे.
3225|मला बेला लुना कडून पिझ्झा मागवावा लागेल.
3226|मला कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये दोन रेस्टॉरंट निवडीची आवश्यकता आहे. त्यांना बसणे, इटालियन आणि प्लेट खाली $ 40 डॉलर असणे आवश्यक आहे.
3227|हाय, मी मध्यम गरम कॉफी मागवू इच्छितो.
3228|हो मला उबर ऑर्डर करायचा आहे. कार्सन, कॅलिफोर्निया पर्यंत.
3229|हाय, मला माझ्या कारमध्ये थोडा त्रास होत आहे आणि मी संभाव्य दुरुस्तीसाठी बुद्धिमान ऑटो आयटमसह भेटीची वेळ निश्चित करू इच्छित आहे.
3230|वंशावळ.
3231|नमस्कार. मी चार लोकांसाठी एक अतिरिक्त राइड शोधत आहे. आम्ही चित्रपटगृहांमध्ये संपूर्ण शहरभरातील बारकडे जात आहोत.
3232|हो शुभ संध्या. होय करा. बेला लुना कडून पिझ्झासाठी ऑर्डर लावण्यास तुम्ही मला मदत करावी अशी माझी इच्छा आहे.
3233|हाय, मी बेला लुना कडून काही पिझ्झा मागवू इच्छितो.
3234|हाय, मला बेला लुना कडून चार लहान पिझ्झा मागवायला आवडतात.
3235|अहो, मी पिझेझेरिया मधून बेला लुना नावाचा एक पिक-अप ऑर्डर शोधत आहे. आपण मला मदत करू शकता?
3236|हाय, लॉस एंजेलिसमध्ये इज इट रोमँटिकची चार तिकिटे मिळू शकतील का?
3237|अरे हो. माझ्याकडे 2014 अकुरा आरडीएक्स आहे. मला त्यात काही अडचण आहे आणि मला ते तपासणीसाठी आणण्याची आवश्यकता आहे.
3238|मी त्या ठिकाणाहून बेल् लूना नावाच्या पिझ्झासाठी ऑर्डर देऊ शकतो?
3239|हाय. मी कॅलिफोर्नियामधील सॅन फ्रान्सिस्कोमध्ये सिट-डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
3240|माझी कार निश्चित करण्यासाठी इंटेलिजेंट ऑटो आयटमवर भेटीची आवश्यकता आहे.
3241|मी कॅलिफोर्नियातील सॅन फ्रान्सिस्को येथे रात्रीच्या जेवणासाठी एक छान, सिट डाउन रेस्टॉरन्ट शोधत आहे.
3242|मी बेला लुनाला पिझ्झा ऑर्डर देऊ इच्छितो.
