0000|ઓહ સારું, મેં નેવાડાના રેનોમાં એક્વામન જોવાનો પ્રયાસ કર્યો છે.
0001|હાય, હું મારા 2014 અકુરા આરડીએક્સના સમારકામ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો રિપેર પર એપોઇન્ટમેન્ટનું શેડ્યૂલ કરવા માંગું છું.
0002|અરે, હું એલ્મ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની નજીકમાં મિડટાઉન નજીકમાં ખાવા માટે કંઈક સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
0003|નમસ્તે. હું બેલા લ્યુના નામના નવા પિઝેરિયા પર ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
0004|મારે વોશિંગ્ટનના સ્પોકaneન માં ધ મuleલ માટે બે ટિકિટની જરૂર છે.
0005|હાય. શું તમે મારી કાર માટેની ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સમાં એપોઇન્ટમેન્ટ લેવામાં મદદ કરી શકશો?
0006|હાય. શું તમે મને બેલા લ્યુનામાંથી પીઝા લેવા માટે કેટલાક પીત્ઝા મંગાવવામાં મદદ કરી શકશો?
0007|તે છોકરા માટે હોવું જોઈએ જે રાજા હશે.
0008|હાય. હું ટેક્સાસના હ્યુસ્ટનમાં એએમસી હ્યુસ્ટન 8 પર મૂવી ટિકિટ ખરીદવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0009|નમસ્તે. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ માટે આરક્ષણ આપવા માંગું છું.
0010|વિલિયમ જેફરસન ક્લિન્ટન પ્રેસિડેન્શિયલ લાઇબ્રેરીથી બિલ અને હિલેરી ક્લિન્ટન આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથક, લિટલ રોક, અરકાનસાસ સુધીની પાર્ટી માટે મારે 5:00 વાગ્યે પાર્ટી માટે ઉબેર એક્સએલની જરૂર છે.
0011|અરે ત્યાં, મારે મારી કારને મિકેનિક પર લેવાની જરૂર છે અને હું બુદ્ધિશાળી Autoટોની આયાત જોવા માંગુ છું.
0012|હાય. શું તમે બેલા લ્યુના તરીકે ઓળખાતા નવા પિઝેરિયામાં ઓર્ડર આપીને મને સહાય કરવા સક્ષમ છો?
0013|હું આખા દૂધ અને બે શર્કરા સાથે સ્ટારબક્સ, એક tallંચું એસ્પ્રેસોમાંથી કેટલાક એસ્પ્રિસો માંગવા માંગું છું.
0014|હાય. મારે હમણાં થિયેટરોમાં ગ્રેટા જોવાની ઇચ્છા છે.
0015|નમસ્તે, હું ન્યૂયોર્કમાં 42 મી સ્ટ્રીટ પર AMC એમ્પાયર 25 મૂવી થિયેટર માટે એકની ટિકિટ માંગુ છું. તે કેપ્ટન માર્વેલ માટે છે અને હું 8:00 વાગ્યા પછી ઇચ્છતો હતો. આજે.
0016|હા, બુદ્ધિશાળી autoટો આયાતની સમસ્યા માટે મારે ખરેખર મારો વાહન તપાસવાની જરૂર છે.
0017|હાય, હું હમણાં જ એક બાર પર છું અને મારે ઘરે જવાની જરૂર છે.
0018|હાય. હું બેલા લ્યુનામાં ચાર નાના ચિકન બરબેકયુ પિઝા મંગાવું છું.
0019|કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા માંગી શકું છું?
0020|હું અત્યારે થિયેટરોમાં એ સ્ટાર ઇઝ બોર્ન જોવા માંગુ છું.
0021|જીમ બીમ.
0022|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું, ક્યાંક મિડટાઉન એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની વચ્ચે.
0023|હાય, હું એક લિફ્ટ મંગાવું છું, કૃપા કરીને.
0024|નમસ્તે. મારે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક જૂની શૈલીનું પિઝા પાર્લર શોધવાની જરૂર છે.
0025|હાય. કૃપા કરી, હું સ્ટારબક્સ કોફી માંગવા માંગુ છું. મને કારામેલ મcકિયાતો ગમે છે.
0026|તમે મારા માટે સવારે 9:00 કલાકે લિફ્ટનો ઓર્ડર આપી શકશો? સિનેમાર્ક ટિન્સલેટownન યુ.એસ.એ., મિશન, ટેક્સાસથી ચેડરની સ્ક્રેચ કિચન?
0027|નમસ્તે. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સ્થિત રાત્રિભોજન માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0028|અરે, મને કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં આજે રાત્રે જમવા માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં સહાયની જરૂર છે.
0029|હાય. હું બેલા લ્યુનામાંથી થોડો પીત્ઝા માંગવા માંગું છું.
0030|હા, હું લોસ એન્જલસમાં રેન્ડલ ડ્રાઇવ પર સ્ટારબક્સમાંથી એક પીણું માંગુ છું.
0031|હા, હું લેગો મૂવી 2 માટે આજે સાંજે મૂવીની ટિકિટ મેળવવાની આશા કરું છું, કૃપા કરીને.
0032|હા, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં થોડું લંચ લેવા માંગુ છું.
0033|અરે, હું સિએટલના સી-ટેક એરપોર્ટથી ઉબેર orderર્ડર કરવા માંગું છું.
0034|શું સ્ટાર વોર્સ અહીં નજીકમાં ક્યાંય રમી રહ્યા છે?
0035|હાય, મારું નામ મોનિકા છે અને મારે પાંચ લોકો માટે લિફ્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે અને અમે હવે તૈયાર છીએ.
0036|અરે ત્યાં, હું હા હા કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું, હું મારી કારની તપાસ બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર કરાવવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યો છું.
0037|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0038|હા, હું બેલા લ્યુનાથી બે પિઝા મંગાવું છું.
0039|હાય. શું હું બધા ઉપર વધારાની ચીઝ સાથે બેલા લ્યુનાથી ચાર માધ્યમ પિઝા મેળવી શકું છું?
0040|અરે. મને કારની કેટલીક સમસ્યાઓ મળી છે અને હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત સાથે કંઈક શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું.
0041|હાય. તમે કેવી રીતે કરી રહ્યા છો? કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુના તરફથી એક પીકઅપ ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
0042|હાય. માફ કરશો. હાય. કૃપા કરીને, 4 થી સ્ટ્રીટ પર, કેલિફોર્નિયાના સાન્ટા એનામાં સ્ટારબક્સમાં પીકઅપ માટે કોફી માંગવા માંગુ છું.
0043|હા, હું તેલ બગડવા માટે 2009 ની BMW 3 સીરીઝ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
0044|મારે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધવાની જરૂર છે.
0045|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં આર્ડેન ફેર મોલની અંદર એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0046|હાય, મારે કિકિંગબર્ડ થિયેટરમાંથી સવારીની જરૂર છે.
0047|અરે વાહ, હું બેલા લ્યુના પિઝા પાસેથી પીકઅપ માટે anર્ડર કરવા માંગતો હતો.
0048|હાય, હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત તરીકે ઓળખાતી autoટો રિપેર શોપ પર નિમણૂક કરવા માંગુ છું.
0049|હાય. હું સ્ટેપલ્સ સેન્ટરથી એલએએક્સ એરપોર્ટ પર berબર બુક કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0050|મારે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સિટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે.
0051|હાય. હું તમારી ઉબેર રાઇડ બુક કરવા માંગુ છું.
0052|અરે વાહ, તમે આજે મને રાઇડ શેરનો ઓર્ડર આપવામાં મદદ કરી શકો છો?
0053|હાય, હું મારી 2009 ની BMW 3 સિરીઝને ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર લઈ જઈ રહ્યો હતો.
0054|હું લીગો મૂવી 2 માટે થોડી ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
0055|મને સ્ટારબક્સની બ્રાઉન સુગરવાળી એક લાંબી કાળી ડaffકફિનેટેડ કોફી જોઈએ છે.
0056|શું તમે આશ્ચર્યચકિત થઈ ગયા હતા કે શું તમે મને બેલા લ્યુના માટે પિઝા orderર્ડર બનાવવામાં સહાય કરી શકશો?
0057|હું બે નાના પિઝા મંગાવીશ.
0058|રેઈન્બો અને વેસ્ટક્લિફ પર સ્ટારબક્સ પર orderર્ડર બનાવો.
0059|હાય. મને શૂન્ય યુદ્ધની ફિલ્મ માટે આજે રાત્રે બતાવવા માટે મારે બ્રુકલિન ASAP માં બે ટિકિટોની જરૂર છે.
0060|હું કેલિફોર્નિયાના સાન્ટા ક્રુઝમાં કિડ હૂ વિલ બી કિંગ માટેની ટિકિટ મંગાવું છું.
0061|હા. મારે આજે પિટ્સટાઉનમાં બર્ગર કિંગથી પિટ્સટાઉનમાં ડોમિનોઝ સુધીની ઉબેર જોઈએ.
0062|સારું. હું મારું 2011 નીસાન રોગ ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ પર લાવવા માંગુ છું.
0063|હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટો સ્થિત આર્ડેન ફેર મોલમાં લંચ માટે રેસ્ટોરન્ટ બુક કરું છું.
0064|સાન ફ્રાન્સિસ્કો, કેલિફોર્નિયામાં એક રેસ્ટોરન્ટ
0065|કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં મધ્ય-શહેરની આસપાસ તે મધ્ય-શહેર અથવા મિડટાઉન અને 19 મી સ્ટ્રીટ જેવું છે.
0066|હાય, હું ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
0067|હાય, મારે એસ્કેપ રૂમ માટે બે ટિકિટ લેવાની જરૂર છે.
0068|હાય, મારે ચાર મોટા પિઝા મંગાવવાના છે.
0069|અરે, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં આર્ડેન ફેર મોલની અંદર છું. હું એક સ્થાન શોધી રહ્યો હતો જે નાસ્તામાં ખોરાક વેચે છે.
0070|હાય ત્યાં. હું સ્પાઇડર મેન માટે ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું તેના બદલે હું જોવાનું પસંદ કરું છું.
0071|અરે. મારો એક મિત્ર અને હું આજે રાત્રે એક્વામનને જોવા માંગુ છું.
0072|મારે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરના ભોજન સ્થળ માટે અનામત આપવાની જરૂર છે.
0073|હાય. બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર ?ટો રિપેર એપોઇન્ટમેન્ટ મૂકવામાં તમે મને મદદ કરી શકશો?
0074|હાય, હું બોસ્ટનનાં થિયેટરમાં કોલ્ડ પર્સ્યુટ બતાવી શકું છું?
0075|કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યાં છો.
0076|નમસ્તે. હા, હું બે મોટા પિઝા મંગાવીશ.
0077|હાય. હું આર્ડેન ફેર મ insideલની અંદર, સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં મેક્સીકન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0078|અરે ત્યાં. હું બેલા લ્યુના પાસેથી પિઝા મેળવવા માંગું છું.
0079|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સારી રોમેન્ટિક રેસ્ટોરન્ટ શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0080|હાય, હું લોસ એન્જલસમાં કેટલીક મૂવી ટિકિટ ખરીદવા માંગુ છું.
0081|કૃપા કરીને, મારી કારને ઇન્ટેલિજન્ટ Impટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર સર્વિસ કરવા માટે anપોઇન્ટમેન્ટ બનાવવા માંગુ છું.
0082|અને હું હોપ્કિન્સવિલે, કેન્ટુકીમાં રહું છું.
0083|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના લોસ એન્જલસમાં વેસ્ટવુડ બૌલેવાર્ડ પર પીટની કોફીનો anર્ડર આપવા માંગુ છું.
0084|શું હું ડલ્લાસમાં કેટલાક સ્ટારબક્સ મંગાવી શકું છું?
0085|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું.
0086|હાય. સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં તમે આજ રાતના ભોજન માટે અનામત મેળવવામાં મદદ કરી શકો?
0087|હું બેલા લ્યુનાથી પીત્ઝા માંગીશ.
0088|હાય. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શોધવામાં સહાય કરી શકો છો.
0089|હાય. હું વિન્સબરોમાં ગ્લાસ માટેની એક ટિકિટ મેળવવા માંગતો હતો.
0090|અને આ બેલા લુના.
0091|હું અદભૂત છું. મારા 2011 નીસાન બદમાશમાં મને કેટલાક પ્રશ્નો છે અને હું આજની રાત કે સાંજ સુધી તમારી સહાયથી ખુશ થાય ત્યાં સુધી રિપેર શોપ પર કોઈ એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું.
0092|હાય, હું એક સવારી, એક ઉબેર સવારી શોધી રહ્યો છું. હું હાલમાં લિબર્ટી બેલ પર ફિલાડેલ્ફિયામાં છું, અને હું યુનાઇટેડ આર્ટિસ્ટ્સ રિવર વ્યૂ પ્લાઝા 17 મૂવી થિયેટરમાં જઇ રહ્યો છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
0093|હા, મારે નવા મેક્સિકોના તાઓસમાં સ્ટારબક્સમાં કોફી પીણું મંગાવવાની જરૂર છે.
0094|હું ગ્રીંચને જોવા માંગુ છું.
0095|હાય, હું ચાર મોટા પિઝા મંગાવીશ.
0096|હા, મને તાજેતરમાં કારની કેટલીક મુશ્કેલીઓ આવી રહી છે અને બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાતમાં જવા માટે મારે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
0097|મારો અર્થ યુબરએક્સએલ છે.
0098|આજે તમે કેમ છો? અરે વાહ, મારે ઇન્ડિયાનાપોલિસ, ઇન્ડિયાના માટે એક berબર શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
0099|હા, મને અલિતાની ચાર ટિકિટની જરૂર છે: જલ્દીથી વર્જિનિયાના વાઇન્સબોરોમાં બેટલ એન્જલ.
0100|હા. શુ કરો છો? ઇઝ ઇટ ઇટ ઇટ રોમેન્ટિક જોવા માટે હું કેટલીક ટિકિટ મેળવવા માંગતો હતો.
0101|હાય, અમને એલ્ડોઝથી દેશના કેબ પર કેન્સાસ સિટીમાં ઝેનારોસા સુધીની સવારીની જરૂર છે.
0102|હું બેલા લ્યુનાથી ચાર પિઝા મંગાવું છું.
0103|હું બેલા લ્યુનાથી બે નાના પાતળા પોપડા પિઝા મંગાવીશ.
0104|મારે બેલા લ્યુનાથી ત્રણ પિઝા ખરીદવાની જરૂર છે.
0105|અરે, હું સેક્રેમેન્ટોના આર્ડેન ફેર મllલમાં બપોરના ભોજન માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માટે મદદની શોધ કરું છું.
0106|હા, હું આજની રાત માટે મૂવી ટિકિટ, બે ટિકિટ, રિચમોન્ડ, વર્જિનિયા માંગુ છું.
0107|હાય. મારે બે માધ્યમના પિઝા માટે બેલા લ્યુના પર orderર્ડર પસંદ કરવા માટે મારે સ્થળની જરૂર છે.
0108|મારે 2013 હોન્ડા પાઇલટ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
0109|નમસ્તે. હું બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું. ખરેખર, ઘણા પિઝા.
0110|હું સ્ટારબક્સમાંથી એક કપ કોફી માંગવા માંગુ છું.
0111|હું સારું કરી રહ્યો છું. મારે મારા બાયો-કોર્ડ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
0112|નમસ્તે. હું બેલા લ્યુનાથી બે માધ્યમ પિઝા મંગાવીશ.
0113|હા. સારો દિવસ. કૃપા કરીને હું ઇચ્છું છું કે હું એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું.
0114|મને નાચો પનીર સાથે નાના ચાર પીઝા, માંસ પ્રેમીઓ મળી દો.
0115|હા, જો તમે મારા માટે યુબરએક્સએલ મેળવી શકો તો તે સારું છે.
0116|હાય, હું બેલા લુનાથી પીત્ઝા માંગીશ.
0117|હું બેલા લ્યુનાથી બે મોટા પિઝા મંગાવવાની ઇચ્છા કરતો હતો.
0118|હું બેલા લ્યુના તરફથી orderર્ડર આપવા માંગુ છું.
0119|હું બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
0120|હું ગ્રાન્ડ રેપિડ્સ, મિશિગન, વેન Andન્ડેલ એરેનાથી બી.ઓ.બી. માટે rideબર સવારી માંગવા માંગું છું.
0121|અરે, મારે સ્ટારબક્સ તરફથી વેન્ટી કારમેલ મcકિયાટો orderર્ડર કરવાની જરૂર છે.
0122|નમસ્તે. કૃપા કરી બેલા લ્યુનાથી બે પિઝા મંગાવું છું.
0123|હું તે નવી જગ્યા બેલા લુનાથી પીત્ઝા માંગવા માંગું છું.
0124|નમસ્તે. કેટલાક કારણોસર, અમારું છેલ્લું સત્ર ડિસ્કનેક્ટ થયું. પરંતુ મૂળરૂપે, હું સ્ટારબક્સ તરફથી આઇસ્ડ કાફે મોચા માટે .ર્ડર આપી રહ્યો હતો.
0125|હા, હાય. હું બેલા લ્યુના પિઝ્ઝેરિયાથી એક પીકઅપ ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
0126|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0127|હાય, હું લોસ એન્જલસમાં ત્રણ મિત્રો સાથે ગ્રીન બુક મૂવી જોવા માંગુ છું.
0128|હું સ્પાઇડર મેનને જોવા માટે ત્રણ ટિકિટ માંગુ છું: સ્પાઇડર-શ્લોકમાં.
0129|મારે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે તે શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
0130|હું અલીતા જોવા માંગુ છું: હમણાં થિયેટરોમાં બેટલ એન્જલ.
0131|હાય. હું એક લિફ્ટને orderર્ડર કરવા માંગું છું.
0132|હું ચાર નાના પિઝા મંગાવીશ.
0133|અરે. હું ચાર લોકો માટે ઉબેર રાઇડ માટે છું, તમે મને મદદ કરી શકો?
0134|મોટા બે મોટા પિઝા.
0135|હાય, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં અને ખાસ કરીને આર્ડેન ફેર મોલની અંદર બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
0136|હાય, હું બોસ્ટન, મેસેચ્યુસેટ્સમાં છું, અને મને ટીડી ગાર્ડન ખાતે લેવા મને ઉબેરની જરૂર છે, અને હું નજીકના સીવીએસ પર જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0137|હાય. હું બેલા લુના પિઝેરિયાથી પિઝા મંગાવું છું.
0138|હાય. હું સવારી શોધી રહ્યો છું. હું ફિલાડેલ્ફિયા લિબર્ટી બેલ પર છું, અને હું આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથક પર જવાનું શોધી રહ્યો છું. તે આજે રાત્રે 9.00 વાગ્યે છે. તમે મદદ કરી શકો?
0139|મારે 9:00 વાગ્યે ઉબેરની જરૂર છે.
0140|હાય, મારે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો અને પાર્ટ્સ માટે શેડ્યૂલ અને એપોઇન્ટમેન્ટની જરૂર છે.
0141|હાય. હું મિશિગનના મેરીસવિલેના કેરોલિના ડ્રાઇવથી ઉત્તરથી મેરીસવિલેના સ્થાનિક મેઇઝર પર Uબર બુક કરાવવા માંગતો હતો.
0142|મેડીયા અંતિમવિધિ.
0143|કૃપા કરી, હું સ્ટારબક્સ દુકાન orderર્ડર આપવા માંગુ છું.
0144|હું ઇન્ટેલિજન્સ ઇમ્પોર્ટ્સ નામની autoટો રિપેર શોપ સાથે એપોઇંટમેન્ટ કરવા માંગુ છું.
0145|હાય, હું ઇન્ટેલિજન્સ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
0146|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0147|હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયા રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0148|અરે. હું ઇલિનોઇસના બોલિંગબ્રુકમાં છું, અને મને કેપ્ટન માર્વેલ માટે ચાર ટિકિટની જરૂર છે.
0149|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી બે મોટા પિઝા મંગાવીશ.
0150|અરે. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે બેલા લુના નામના કોઈ નવા સ્થળેથી કેટલાક પીઝા orderર્ડર કરવામાં તમારી સહાય કરી શકો છો.
0151|હાય, હું બેલા લુનામાંથી ત્રણ નાના પિઝા ઓર્ડર કરવા માંગુ છું.
0152|અરે. શુભ બપોર. કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરના ભોજન માટે સ્થળ શોધી રહ્યાં છો. હું હાલમાં એલ સ્ટ્રીટ અને મિડટાઉનમાં 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક છું.
0153|મેં ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરાવી.
0154|હાય. મારે ન્યુપોર્ટ બીચથી LEX એરપોર્ટ સુધીની લિફ્ટની જરૂર છે.
0155|મારી પાસે પિઝાની તૃષ્ણા છે, તેથી તમે મને બેલા લ્યુના તરફથી getર્ડર મેળવવા માટે મદદ કરી શકો છો?
0156|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં કેટલાક વિયેતનામીસ ફો માટે બહાર જવા માંગું છું. આ રેસ્ટોરન્ટમાં છ માટે બેસવું હોવું જોઈએ અને તેની સાથે આઉટડોર બેસવું પણ હોવું જોઈએ.
0157|હાય. હું ફોર્ટ ગ્રેટિયોટ સ્ટારબક્સમાંથી થોડી કોફી મંગાવી રહ્યો હતો.
0158|હાય, હું ટેક્સાસના ડલ્લાસમાં એક મૂવી થિયેટર શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું જે પ્રિય વગાડશે.
0159|નમસ્તે. હાય. હું ચાર મોટા પિઝા મંગાવીશ.
0160|હાય. શુભ બપોર. મહેરબાની કરીને હું મારી કારને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાતમાં લઈ જવાનું શોધી રહ્યો હતો.
0161|અરે, હું મારી કારને બુદ્ધિશાળી ortsટો આયાત પર તપાસવા માંગુ છું.
0162|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં આર્ડેન ફેર મોલની અંદર એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0163|ડેનવરમાં અપસાઇડ માટે શોનો સમય આપો.
0164|અરે, હું મહાન છું. જો તમારી પાસે એક મિનિટનો સમય હોય તો બેલા લુના નામના પિઝેરિયામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવવાનું જોઈએ છે.
0165|હાય. હું landરેગોનના પોર્ટલેન્ડમાં એક્વામન દર્શાવતું એક થિયેટર શોધવા માંગું છું.
0166|હું શિકાગોમાં છું અને મારે લિફ્ટ બુક કરાવવાની જરૂર છે.
0167|હાય. હા. કૃપા કરી, હું બોહેમિયન રેપ્સોડીની ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
0168|મારે બેલા લુના નામના સ્થળેથી થોડાં પિઝા ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
0169|નમસ્તે. માય હું 2650 વેસ્ટ સહારા એવન્યુ પર મેકડોનાલ્ડ્સ પર છું, અને હું લાસ વેગાસમાં સ્ટ્રેટોસ્ફિયર પર જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0170|હાય, મારે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
0171|હું એલન રોડ પર વુડહvenવનમાં સ્ટારબક્સથી orderર્ડર કરવા માંગુ છું.
0172|મહેરબાની કરીને નવા પિઝા પિઝેરિયા બેલા લુનામાંથી હું ત્રણ પિઝા મંગાવું છું.
0173|હું હોશિયાર આયાત પર મારી કાર માટે એપોઇન્ટમેન્ટ સેટ કરવા માંગું છું.
0174|બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પીઝા મંગાવવાનું પસંદ છે.
0175|હાય. હું નોર્થ કેરોલિનાના ચાર્લોટમાં સ્ટારબક્સ, ફોરેસ્ટ પાઈન ડ્રાઇવ, સ્ટારબક્સ પાસેથી પીણું મંગાવું છું.
0176|હા, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું અને હું રાત્રિભોજન માટે થોડું જર્મન ખોરાક લેવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું. શું તમે મને અમુક સ્થાનો શોધવામાં મદદ કરી શકો છો? હું ઇચ્છું છું કે તેઓની પાસે ખાતરી માટે સારી બીયરની પસંદગી હોય, અને જો તેમની પાસે બાઇક પાર્કિંગ હોય તો તે ખૂબ સરસ હશે. અને કદાચ એવી જગ્યા કે જેમાં ખુશ સમય હોય.
0177|હાય, હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું, કૃપા કરીને.
0178|હાય ત્યાં. હું કોર્ટલેન્ડના સ્ટારબક્સમાં એક એસ્પ્રિસો મેળવવા માંગું છું.
0179|હાય, હું ફ્લોરિડાના ઓરેંજ પાર્કમાં બlandલિંગ બુલવર્ડ પર સ્ટારબક્સ પાસેથી કેફે મોચા મંગાવું છું.
0180|હાય, હું લોગન ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટથી મારા ઘરે એક orderબર મંગાવું છું.
0181|શું હું એક્વામનની બે મૂવી ટિકિટ મેળવી શકું? એક્વામન મહાન છે.
0182|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ-ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0183|નમસ્તે. હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
0184|હું એએમસી થિયેટરથી બ્રોમ્સ કેવી રીતે મેળવી શકું?
0185|હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું એલએનએક્સ નજીક થિયેટરમાં શાંતિ છે.
0186|ઠીક છે, કૃપા કરીને મારી કારને ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર સર્વિસ કરવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગું છું.
0187|હાય. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે ફોર્ટ રેન્સમાં મૂવી જોવા માટે ત્રણ ટિકિટ શોધવામાં મદદ કરી શકશો.
0188|હું સ્પાઇડર મેન: સ્પાઇડર-શ્લોકમાં જોઉં છું.
0189|હાય. કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
0190|શુભ સાંજ, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કો વિસ્તારની સુશી રેસ્ટોરન્ટમાં આજે મોડી સાંજે અનામત મેળવવાની આશા કરું છું. મને સલાહની જરૂર હતી, તેથી હું આશા રાખું છું કે તમે મને સૂચનો પ્રદાન કરી શકો.
0191|મારે બેલા લુના નામના સ્થળેથી થોડાં પિઝા ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
0192|કૃપા કરી, આજે રાત્રે 9:00 વાગ્યે મને ઉપાડવા માટે મને ઉબેર મળી શકે છે?
0193|કૃપા કરી બેલા લુનાથી મને ત્રણ મોટા પિઝા જોઈએ છે.
0194|મને ઓહિયો વેલી મોલથી ડેરી ક્વાઇન ડેરી ક્વીન ગ્રીલ અને ચિલ માટે Uબર મંગાવો.
0195|નમસ્તે. નમસ્તે. મહેરબાની કરીને સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં હું એક સરસ રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0196|મહેરબાની કરીને નાળિયેર દૂધ સાથે સ્ટારબક્સ કેફે મોચા મંગાવો.
0197|હાય. માફ કરશો. હું બેલા લ્યુનાથી ચાર મધ્યમ પિઝા માંગવા માંગુ છું.
0198|હું અહીં શિકાગો ઓહરે એરપોર્ટ પર છું અને મારે ટેલબottટ હોટેલની સવારીની જરૂર છે.
0199|કૃપા કરીને બેક લુનાના પિઝેરિયામાંથી પીઝા ઓર્ડર કરવા માંગું છું, કૃપા કરીને તે પસંદ કરવા માટે.
0200|હા. મારે બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0201|હા, હમણાં છ લોકો માટે મારે એક યુબરએક્સએલની જરૂર છે. અમારે સિએટલના બોઇંગ કિંગ ક્ષેત્રથી બોઇંગ રેન્ટન ફેક્ટરી જવાની જરૂર છે.
0202|હાય. હું ઇચ્છું છું કે હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું. હું આશા રાખું છું કે તમે મને મદદ કરી શકશો. હું એક સારા સ્ટેકહાઉસ વિશે વિચારી રહ્યો છું જે ડાઉનટાઉન વિસ્તારમાં છે.
0203|હું આજે રાત્રે મૂવી બુક કરું છું, મારા મિત્ર અને હું માટે ફિલ્મની બે ટિકિટ.
0204|નમસ્તે. મારે ડાઉનટાઉન સિનસિનાટીથી સિનસિનાટી એરપોર્ટ સુધીની સવારી લેવાની જરૂર છે.
0205|નમસ્તે. હું મૂવી થિયેટરથી ઉબેરને શહેરની બીજી બાજુની રેસ્ટોરન્ટમાં, અને છની પાર્ટી માટે ઉબેર એક્સ orderર્ડર કરવા માંગુ છું, અને આજે રાત્રે 9 વાગ્યે મને ઉપાડવાની જરૂર છે.
0206|હા, મારે આજે 3:00 વાગ્યે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે. બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર જવું.
0207|મારે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવાની જગ્યાઓ શોધવાની જરૂર છે.
0208|હાય. તમે મને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર મુલાકાત માટે મદદ કરી શકશો?
0209|હાય, હું ફેયરમોન્ટ સાન ફ્રાન્સિસ્કો હોટલથી સ્પ્રુસ રેસ્ટોરન્ટમાં berબર મંગાવું છું.
0210|નમસ્તે. હું લેવા માટે કારામેલ બ્રુલી લેટ teર્ડર કરવા માંગું છું.
0211|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ જોવા માંગુ છું.
0212|નમસ્તે, હું પછીની રાત માટે બે મૂવી ટિકિટ મેળવવાની આશામાં હતો.
0213|નેનુટ મોલથી લાગાર્ડિયા એરપોર્ટ જવા માટે આજે રાત્રે 9:00 વાગ્યે મારે એક needબરની જરૂર છે.
0214|હું મિશિગનના વુડહેવન પાસે એક્વામન ટિકિટ શોધી રહ્યો છું.
0215|હું વ્હાઇટ મોચા લટ્ટે માંગવા માંગું છું.
0216|હાય, હું ફિલાડેલ્ફિયા આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથક પર છું અને હું ઉબેર સવારી શોધી રહ્યો છું. તમે મને બુક કરવામાં મદદ કરી શકો છો?
0217|હાય, હું અલીતાને જોવા જવા માંગુ છું.
0218|હું આજે રાત્રે એક્વામનને જોવા માંગુ છું.
0219|હાય. મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
0220|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0221|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
0222|નમસ્તે. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો છું કે શું તમે મને બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત પર નિમણૂક કરી શકો છો.
0223|હાય. હું સિનસિનાટીમાં વોટ મેન વોન્ટ માટે ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
0224|હાય. મને બારમાંથી ઉપાડવાની જરૂર છે, અને મારે પાછા ઘરે જવાની જરૂર છે.
0225|હેલો, હું એક સરસ શોધી રહ્યો છું, કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા માટે રેસ્ટોરન્ટમાં બેસું છું.
0226|હા, મારે દંપતી મૂવી ટિકિટ્સ orderર્ડર કરવાની જરૂર છે.
0227|હાય, હું સ્કાય હાર્બર આંતરરાષ્ટ્રીય હવાઇમથકથી સ્કોટ્સડેલ સ્ટેડિયમ સુધી Uબર મંગાવું છું.
0228|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0229|શુભ બપોર. હું એક ઉબેરપૂલ મેળવવાનું શોધી રહ્યો હતો. હું વિચારતો હતો કે શું હું તેને સેટ કરી શકું છું.
0230|તમે કેમ છો. હું મારી કાર માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાનું જોઈ રહ્યો હતો. હું જે વ્યવસાયને સેવા આપવા માંગુ છું તેને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત કહેવામાં આવે છે.
0231|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કો અથવા સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
0232|હું સારો, આભાર. શું તમે મને 9:00 વાગ્યે લિફ્ટ રાઇડ મેળવી શકો છો?
0233|હાય, હું ઓહિયોના સિનસિનાટીમાં નોર્થ બેન્ડ રોડ પર સ્ટારબક્સમાંથી કોફી માંગવા માંગું છું.
0234|કોલોરાડોના વેલ નજીક ક્યાંય કોલ્ડ પર્સ્યુટ ચાલે છે તે જોવા માટે.
0235|હું કેલિફોર્નિયામાં હોલીવુડ પરના સ્ટારબક્સ માટે ડ્રિંક orderર્ડર મેળવવા માંગુ છું.
0236|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સારું અપસ્કેલ સ્ટેકહાઉસ શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું. આશા રાખીને તમે મને એક નજરથી ભરેલું પાણી શોધી શકો છો, વેલેટ પાર્કિંગ છે, અને તેની સૌથી વધુ સમીક્ષાઓ છે.
0237|હાય, શુભ બપોર. હું 10:00 વાગ્યે ગ્લાસ જોઉં છું. આજની રાત બતાવી રહ્યું છે.
0238|હાય. મારે થોડી પિક-મે-અપની જરૂર છે. મહેરબાની કરીને, હું સ્ટારબક્સમાંથી કાફે મોચા મંગાવી શકું છું?
0239|હા, હું ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
0240|હા, હું સેક્રેમેન્ટોમાં છું, અને હું મધ્યગાઉનની નજીક છું. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની નજીકના મધ્યમાં જેવા છું, અને હું કશુંક ખાવા માટે જઇ શકું છું તેવું શોધી રહ્યો હતો.
0241|હાય. હું મારા 2008 મર્સિડીઝ બેન્ઝ સી-ક્લાસ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ માટેની એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરતો હતો.
0242|અરે, હું કારામેલ બ્રુલી લેટ્ટી વેંટી કદનો orderર્ડર આપવા માંગું છું.
0243|નમસ્તે. નમસ્તે. કૃપા કરી બેલા લુનાથી મને ત્રણ માધ્યમ પિઝા જોઈએ છે.
0244|હું મિશિગનના બર્ટવિલે ટાઉનશીપ પાર્કમાંથી એક ઉબેરની શોધમાં હતો.
0245|હું ફિલ્મ એ ડોગની વે હોમ જોવા માંગુ છું. હમણાં ક્યાં રમી શકાય?
0246|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું જેમાં ખરેખર સારો સ્ટીક છે.
0247|હાય, મારે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ડિનર રિઝર્વેશન બનાવવાની જરૂર છે.
0248|હું હમણાં જ હું આર્ડેન ફેર મોલમાં પિઝેરિયા શોધી રહ્યો છું. હું બાળકોને ભોજન કરાવવા માટે પિઝેરિયા શોધી રહ્યો છું, એક નોન્સમોકિંગ વિભાગ છે અને તે તંદુરસ્ત વિકલ્પો આપે છે.
0249|હા, મારે આજે વહેલી સવારે 9:00 વાગ્યે એક વહેંચાયેલ પૂલ ઉબેરની જરૂર છે. કૃપા કરીને બે પક્ષ માટે.
0250|હાય. સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં તમે આજ રાતના ભોજન માટે કોઈ રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મદદ કરી શકશો?
0251|હાય સહાયક. હું પીટના કાફે મોચાને orderર્ડર કરવા માંગું છું.
0252|હાય. મારે બેલા લુનાથી મંગાવવાની જરૂર છે.
0253|અરે, હું સવારે :00: after૦ વાગ્યે મિસ બાલા માટે ટિકિટ માંગવા માંગુ છું.
0254|હાય. શું હું તમને બેલા લ્યુના પિઝ્ઝેરિયા સાથે ઓર્ડર આપી શકું છું?
0255|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0256|હું હમણાં હમણાં સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું, પરંતુ મને બરાબર બધી રેસ્ટ restaurantsરન્ટ્સ ખબર નથી. કદાચ તમે આજની રાતનાં સમયે જમવા માટે કોઈ રેસ્ટોરન્ટ શોધીને મને મદદ કરી શકો.
0257|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી ચાર મોટા પિઝા મંગાવીશ.
0258|હાય, હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક મિડટાઉન નજીક કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
0259|હા, હોશિયાર ઓટો પાર્ટ્સ પર મિકેનિકને જોવા માટે મારે એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવાની જરૂર છે.
0260|હાય, હું આર્ડેન ફેર મોલમાં લંચ શોધી રહ્યો છું.
0261|અરે. હું બેલા લ્યુનાથી ચાર પિઝા મંગાવી રહ્યો છું.
0262|શું તમે મને બેલા લ્યુનાથી ક્રીમ-માધ્યમ પીત્ઝા મંગાવશો?
0263|કૃપા કરીને, સાન ફ્રાન્સિસ્કોની રેસ્ટોરન્ટમાં રિઝર્વેશન આપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0264|નમસ્તે. હાય. હું આજે બપોરના ભોજન માટે થોડું ખાવાનું શોધવા માંગું છું. હું હમણાં સેક્રેમેન્ટોમાં આર્ડેન ફેર મોલની અંદર છું.
0265|બેલા લ્યુના તરફથી પિઝા મંગાવો.
0266|મને ઇટાલિયન સોસેજ અને વધારાની ચીઝ પાતળા પોપડાવાળા મોટા પિઝા ગમે છે.
0267|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કો, વિએટનામીઝ ખોરાકમાં ખાવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું, અને આશા છે કે તેમની પાસે કાં તો સીફૂડ, શાકાહારી અને / અથવા લસણ નૂડલ્સ છે.
0268|હું કેલિફોર્નિયાના ઇર્વિનમાં કલ્વરમાં વ localલનટ પરના મારા સ્થાનિક સ્ટારબક્સમાં anર્ડર આપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0269|હાય, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
0270|હા, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા માટે એક સરસ બેસવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું અને સુશી માટે હું એક પ્રકારનો હેન્કિંગ કરું છું. તો શું તમે મને એવા ઘણાં સ્થળો શોધી શકો છો કે જેને ખૂબ રેટિંગ આપવામાં આવે અને તે રવિવારે ખુલ્લું હોય અને તમે જાણો છો, કદાચ તેઓને આઉટડોર બેઠક મળી ગઈ હોય?
0271|હાય. મારે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર repairટો રિપેર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
0272|હું આઇસ્ડ તજની શોર્ટબ્રેડ લ latટ orderર્ડર કરવા માંગું છું.
0273|હાય. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને બુદ્ધિશાળી .ટો આયાત નામની કાર રિપેર શોપમાં એપોઇન્ટમેન્ટ લેવામાં સહાય કરી શકશો.
0274|હાય, હા. હું કેલિફોર્નિયાના કોનકોર્ડમાં મારા કુટુંબમાં ફાઇટિંગ સાથે આગળના શો માટે શક્ય તેટલી વહેલી તકે ત્રણ મૂવીની ટિકિટ બુક કરાવવા માંગું છું.
0275|હાય, અમારું એક જૂથ છે, આપણામાંના પાંચ લોકો, જે મેડિસન ચિલ્ડ્રન્સ મ્યુઝિયમમાં છે અને અમે વિસ્કોન્સિનનાં મેડિસનનાં મોન્ટીના બ્લુ પ્લેટ ડીનરમાં લઈ જવા માટે એક ઉબેર મૂકવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યા છીએ.
0276|હું સાઉથગેટ, મિશિગન માટે મેરી પોપપિન્સ માટે મૂવી ટિકિટ શોધી રહ્યો છું.
0277|અરે, મારે બેલા લુનામાંથી બે મોટા ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પિઝાની જરૂર છે.
0278|નમસ્તે. હું વિસ્કોન્સિનનાં મિલ્વૌકીમાં દુકાન લેવા માટે સ્ટારબક્સમાંથી કોફી માંગવા માંગું છું.
0279|હા. હાય, હું બેલા લ્યુના તરફથી પિઝા મંગાવું છું.
0280|હા. હું બેલા લ્યુના પાસેથી પિઝાની એક દંપતી મેળવવાનો હુકમ કરવા માંગુ છું. તમે તે સાથે મને મદદ કરી શકો છો?
0281|સ્પાઇડર મેન બ્રહ્માંડ મૂવી જોવા માટે મારે મૂવી ટિકિટ લેવાની જરૂર છે.
0282|અરે વાહ, મારે મારી કાર anપોઇન્ટમેન્ટ માટે બુદ્ધિશાળી autoટો આયાતમાં લેવાની જરૂર છે.
0283|હાય. હું શોધી રહ્યો છું કે હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0284|શુભ બપોર. કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુના તરફથી એક પીક-અપ orderર્ડર શોધી રહ્યો હતો.
0285|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0286|હું પીટમાંથી કાફે લેટ orderર્ડર કરવા માંગું છું.
0287|હું બેલા લ્યુના તરફથી પિઝા .ર્ડર આપવા માંગુ છું.
0288|શુભ બપોર. મહેરબાની કરીને, હું મારા નિસાન રોગને ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ માટે લઈ જવાની આશા રાખું છું.
0289|હાય. હું મારા સ્ટારબક્સમાં રૂટર્સ યુનિવર્સિટીના વિદ્યાર્થી કેન્દ્રમાં anર્ડર આપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0290|અરે, હું લંચ માટે ખરેખર ભૂખ્યો છું અને હું બેલા લ્યુનાથી પિઝા માટે એક પીકઅપ ઓર્ડર આપવા માંગુ છું. તમે મદદ કરી શકો?
0291|કૃપા કરી, એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક કેલિફોર્નિયાના મિડટાઉન વિસ્તારમાં સેક્રેમેન્ટો, લંચ માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0292|માફ કરશો, હું બસ જાગી ગયો. કૃપા કરીને હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું અને બુક કરવા માટે મૂવી શોધી રહ્યો છું.
0293|અરે, હું બાર્સેલોનામાં પિઝા ઓર્ડર કરવા માંગુ છું.
0294|હાય, મારે તરત જ મને ઉપાડવા માટે છ વ્યક્તિઓ માટે પૂલ ઉબેર રાઇડની જરૂર છે, કૃપા કરીને.
0295|અરે, અમારી પાર્ટી થઈ રહી છે અને હું બેલા લ્યુના પિઝેરિયાથી પીક-અપ માટે કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
0296|હાય. હું બેલા લ્યુના પાસેથી માંગવા માંગું છું.
0297|હાય. કૃપા કરી, હું ચાર મૂવી ટિકિટ બુક કરવા માંગુ છું.
0298|અરે, મારે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ માટે આરક્ષણની જરૂર છે.
0299|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0300|હાય. 4:00 વાગ્યે મારી પાર્ટીમાં મને ઉપાડવા માટે મારે એક યુબરેક્સની જરૂર છે.
0301|હા, હું કોલોરાડોના બોલ્ડરની 29 મી સ્ટ્રીટ પર પીટસમાંથી પીણું મંગાવું છું.
0302|અરે, હું મારા 2010 સુબારુ આઉટબેક માટે ઇન્ટેલિજન્સ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર કોઈ એપોઇન્ટમેન્ટનું શેડ્યૂલ કરી શકું છું?
0303|અરે. મારે સ્ટારબક્સના 2% દૂધ સાથે મોચા કેપ્યુસિનો મંગાવવાની જરૂર છે.
0304|હા, મારી પાસે 2011 નીસાન રોગ છે અને મારે એક ટ્યુન અપની જરૂર છે.
0305|હું સેક્રેમેન્ટો માં બપોરનું જમવાનું શોધી રહ્યો છું. મને ત્રણ રેસ્ટોરાં મળ્યાં.
0306|કેપ્પુસિનો.
0307|અરે. કેવુ ચાલે છે? તમે ક્યારેય કેપ્ટિવ સ્ટેટ નામની મૂવી વિશે સાંભળ્યું છે?
0308|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં આર્ડેન ફેર મllલ નજીક ખાવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું. હું હમણાં મોલમાં છું, તેથી મારે અહીં નજીકની કોઈ વસ્તુની જરૂર છે.
0309|અરે, આજે તમે કેમ છો? હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું અને હું સ્પેનિશ ખોરાક મેળવવા માટે બેસવાની જગ્યાની જેમ જમવા જવા માંગુ છું. શું તમે એવી જગ્યાની ભલામણ કરી શકો છો કે જેમાં સારી વાઇન સૂચિ હોય, અને જેમ, તમે જાણો છો, પ્રિકસ-ફિક્સ મેનૂ જેવું કંઈક અથવા અથવા આઉટડોર બેઠક છે?
0310|હાય. શું તમે સાન ફ્રાન્સિસ્કોની રેસ્ટોરન્ટમાં રાત્રિભોજન માટે આરક્ષણ કરવામાં મને મદદ કરી શકશો?
0311|હાય. હું શક્ય તેટલી વહેલી તકે મૂવી ધ અપસાઇડ મૂવી જોવા માંગુ છું, જેનો આજે પછીનો શો છે.
0312|મારું નામ રોબર્ટ કાપોવસ્કી છે.
0313|હાય, હું આજની રાતે મૂવીની ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું તે જોવા માટે એક સ્ટાર ઇઝ જન્મેલા.
0314|હેલો, હું હેપી ડેથ ડે 2 યુ જોવા માંગુ છું. મારે તમને ચાર ટિકિટ લેવાની જરૂર છે.
0315|હા. મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
0316|હા. હું લોસ એન્જલસ, કેલિફોર્નિયા જઈ શકું? અને હું "તમારું ડ્રેગન કેવી રીતે ટ્રેન કરું" તે જોવા માંગુ છું.
0317|બેલા લુના.
0318|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ-ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0319|હાય, મને કારની થોડી મુશ્કેલી આવી રહી છે. હું ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
0320|હા, મારે મારા 2011 નીસાન રોગ માટે મિકેનિક સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
0321|અરે, તમે મને ઇન્ટેલિજન્સ autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવામાં સહાય કરી શકશો?
0322|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું.
0323|બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત સાથે.
0324|શું હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ પિઝા મંગાવી શકું છું?
0325|હાય. કેવુ ચાલે છે? હું સેક્રેમેન્ટોમાં છું, એલ સ્ટ્રીટની નજીક અને 19 મીડટાઉનમાં. અને હું ખાવા માટે તાઇવાની જગ્યા શોધી રહ્યો હતો. આશા છે કે તે મોડું થઈ ગયું છે. તેમની પાસે છે જો તેમની પાસે બીફ રોલ્સ છે, તો તે મહાન હશે. અને હું પસંદ કરું છું કે તેમની પાસે સંપૂર્ણ બાર હોય.
0326|હાય. શું હું મારા 2009 બીએમડબલ્યુ 3 સિરીઝ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર શેડ્યૂલ કરી શકું છું?
0327|હેલો, હું બમ્બલબીને જોવા માટે બે ટિકિટ મૂવી ટિકિટ બુક કરવા માંગુ છું.
0328|હા, હું એ જોવા માંગતો હતો કે હું 8:00 વાગ્યે કોઈ મૂવી પકડી શકું કે નહીં. આજે.
0329|હું કેલિફોર્નિયાના સ્ટુડિયો સિટીમાં આવેલી સ્ટારબક્સમાંથી થોડી કોફી માંગવા માંગું છું.
0330|મારે જરૂર છે કે મારે સ્ટારબક્સ કોફી પીણું મંગાવવાની જરૂર છે, એસ્પેન / પિટકીન એરપોર્ટની નજીકના સ્ટારબક્સ.
0331|હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું ગ્લાસ ફ્લોરિડાના જેક્સનવિલેમાં રમી રહ્યો છે.
0332|હું કૃપા કરીને અહીંના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાંના વિસ્તારમાં રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માગું છું.
0333|મારે બેલા લુના નામના સ્થળેથી થોડા પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0334|હાય. હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં અંદર ખાવા માટે કંઈક સ્થાન શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0335|તેથી, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં ખાવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું, અને હું ત્રણ રેસ્ટ restaurantsરન્ટ્સ શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું જેની તમે ભલામણ કરી શકો અને આર્ડેન ફેર મોલની અંદર.
0336|હાય. હું બેલા લ્યુના પિઝ્ઝેરિયાથી ઘરે જતા રાત્રિભોજન માટે કેટલાક પીઝા લેવાનું શોધી રહ્યો છું.
0337|નમસ્તે? હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું, અને હું જોવા માટે મૂવી શોધી રહ્યો છું.
0338|સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં બેસવાનો રેસ્ટોરન્ટ.
0339|નમસ્તે. હું મારા 2015 લેક્સસ આઈએસ 350 ની મુલાકાતમાં મુલાકાત લેવા માંગું છું.
0340|હાય. હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
0341|અરે. મારે મારા 2014 અકુરા આરડીએક્સ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
0342|હાય. મારે એમ્લી એરેનાથી ટેમ્પાની ચીઝકેક ફેક્ટરી સુધીની સવારીની જરૂર છે.
0343|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી ચાર માધ્યમના પિઝા માંગવા માંગું છું.
0344|હા, હું મહાન છું. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીકના મિડટાઉનમાં ફક્ત સેક્રેમેન્ટો વિસ્તારમાં હતો, અને હું અમુક પ્રકારનો ચાઇનીઝ ખોરાક ઇચ્છતો હતો.
0345|506 વેસ્ટ મેઈન, ડેસ મોઇન્સ, આયોવા.
0346|હું લોસ એન્જલસમાં રૂથ બેડર જીન્સબર્ગને જોવા માંગુ છું.
0347|નમસ્તે. હું બેલા લુના પિઝેરિયા પર પિકઅપ માટે orderર્ડર આપવા માંગુ છું.
0348|હા, મારે બેલા લુનાથી ચાર મોટા પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0349|અરે વાહ, મારે બેલા લુના નામના સ્થળેથી પિઝા ઓર્ડર બનાવવાની જરૂર છે.
0350|હાય, હું રોમા મૂવી જોવા વિશેની માહિતી શોધવા માંગતો હતો. હું એ જોવા માંગુ છું કે આજે સાંજે, તમે મને મિયામી બીચ પર રમવાનો સમય કહી શકશો?
0351|હેલો, મારે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં આર્ડેન ફેર મોલની અંદર કેટલીક રેસ્ટ restaurantsરન્ટ શોધવાની જરૂર છે.
0352|શુભ દિવસ સહાયક હા. હું ઇચ્છું છું કે તમે મને માંસ પ્રેમીઓ સાથે ટોપિંગ્સ તરીકે ત્રણ માધ્યમની પાતળા ક્રસ્ટ પિઝાની orderર્ડર કરવામાં સહાય કરો.
0353|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ બુક કરવા માંગુ છું. તમે આ માટે મને મદદ કરી શકો છો?
0354|હા, મારે બેલા લુના નામના સ્થળેથી ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે, તે પીત્ઝા છે.
0355|હાય. હા, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ખાવા માટે એક સરસ જગ્યા શોધી રહ્યો છું. અને હું ચાઇનીઝ ખોરાક લેવાનું વિચારી રહ્યો હતો, પરંતુ હું કંઈક અપસ્કેલ જેવું ઇચ્છું છું અને ખૂબ રેટેડ જેવું છે. સારી સમીક્ષા કરી છે અને કદાચ આઉટડોર બેઠક છે.
0356|હાય, તમે મને ઓર્ડર આપવા માટે મદદ કરી શકશો? હાય, તમે મને સ્ટારબક્સમાં અમ ઓર્ડર આપવા માટે મદદ કરી શકશો?
0357|હા, હું બેલા લ્યુનાથી પિઝા માંગવા માટે બરબાદ થયો.
0358|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી પીત્ઝા માંગવા માંગુ છું.
0359|હું બેલા લ્યુનાથી પિઝા મંગાવું છું.
0360|મારે બે મોટા પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0361|હાય. શું તમે મને બેલા લ્યુનાથી પિઝા orderર્ડર કરવામાં મદદ કરી શકશો?
0362|હા, તમે મારા માટે બેલા લુના પિઝા પર ઓર્ડર આપી શકો છો.
0363|હાય. ગ્લાસ જોવા માટે હું મૂવી ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
0364|હાય, હું બેલા લુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
0365|હાય. હું આજે રાત્રે 9:00 વાગ્યે ઉબેર ટેક્સી બુક કરવા માંગુ છું.
0366|શુભ બપોર. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ-ડાઉન એશિયન રેસ્ટોરન્ટ માટે રિઝર્વેશન આપવાની આશા રાખું છું. હું સૂચનોની આશા રાખતો હતો.
0367|અરે ત્યાં. હું બેલા લ્યુનાથી એક કપ પીઝા માંગવા માંગું છું.
0368|અરે, હું સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું. હું આર્ડેન ફેર મોલમાં છું.
0369|અરે, ગ્લાસ મૂવીની મારે બે ટિકિટની જરૂર છે.
0370|હાય. ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં શક્ય તેટલી વહેલી તકે રાઇડને શેડ્યૂલ કરવા જોઈએ.
0371|હા, અમે ડિસ્કનેક્ટ થઈ ગયા. તમે મને સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવાની જગ્યા શોધવા માટે મદદ કરી રહ્યા હતા. તમને યાદ છે?
0372|હાય, હું આજે માટે ticketsપલ વેલી, કેલિફોર્નિયામાં મૂવી ટિકિટ ખરીદવા શોધી રહ્યો છું.
0373|હેરિસન, અરકાનસાસ.
0374|હું બીટીએસ વર્લ્ડ ટૂરની ટિકિટ શોધી રહ્યો છું: સિઓલમાં સ્વયંને પ્રેમ કરો.
0375|હાય, તમે બેલા લ્યુના પિઝેરિયા પર anર્ડર મૂકવામાં મને મદદ કરી શકશો?
0376|હાય, હું ચક છું. હું મારા સ્થાનિક સ્ટારબક્સ પર ઓર્ડર આપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું. સ્ટારબક્સ કોલોરાડોમાં ડેનવરમાં પાર્ક એવન્યુ અને ગ્લોબવિલે ખાતે છે.
0377|હું એક્વામનને જોવા માંગુ છું.
0378|હાય. હું સિએટલ, વોશિંગ્ટનમાં એક ડોગ વે હોમ જોવા માંગુ છું.
0379|હાય. હું સેક્રેમેન્ટોમાં છું, આર્ડેન મોલની અંદર, અને હું આર્ડેન ફેર મોલ શોધી રહ્યો છું. કૃપા કરી, મને બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધવા મદદની જરૂર છે.
0380|હાય, હું સ્ટારબક્સ તરફથી એક કેફી અમેરિકન માંગવા માંગું છું.
0381|અરે. કેવુ ચાલે છે? મને થોડી કારની તકલીફ થઈ રહી છે, અને હું તે જોવા માંગતો હતો કે હું તેને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર ઠીક કરી શકું કે નહીં.
0382|અરે, શેર કરેલી સવારીવાળા બે લોકો માટે મારે ઉબેરની જરૂર છે.
0383|અરે, શું તમે ઇન્ટેલિજન્સ autoટો ઇમ્પોર્ટ્સમાં સમારકામની સમારકામની સમયસૂચિમાં સહાય કરી શકશો?
0384|અરે, હું એક મૂવી જોવા જવા માંગુ છું. હું બ્લેક પેન્થરને જોવા માંગુ છું.
0385|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ, બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0386|હાય, હું ફિલાડેલ્ફિયામાં મૂવી થિયેટરની ટિકિટ બુક કરું છું.
0387|હા, હું સારી છું. ઇલિનોઇસના બોલિંગબ્રુકમાં આજે મને મૂવી માટે ચાર ટિકિટની જરૂર છે.
0388|ડલ્લાસમાં આજની રાત માટે હું લિફ્ટ ક્યાં રાખી શકું?
0389|હાય, હું બેલા લ્યુના નામના નવા પિઝા પ્લેસ સાથે withર્ડર આપવા માંગુ છું.
0390|હાય. હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં આજે ખાવા માટે ક્યાંક શોધતો હતો.
0391|હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
0392|અરે, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં છું અને હું કેટલીક ઇટાલિયન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
0393|હાય, હું મિશિગનના ફ્લિન્ટમાં એક મૂવી જોવા માટે જોઈ રહ્યો હતો.
0394|હાય, મારે બેલા લ્યુનાથી બે નાના પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0395|અરે. હું તાલુલાના ગાર્ડન રેસ્ટોરન્ટમાં ફિલાડેલ્ફિયામાં છું અને મને ફિલાડેલ્ફિયા આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથકની સવારીની જરૂર છે.
0396|હેલો, હું મારી જાતને અને કોઈ બીજા માટે ગ્રીનબે, વિસ્કોન્સિનના લેમ્બો ફિલ્ડથી 2819 સાઉથ વનીતા સ્ટ્રીટ ખાતેના ઓલિવ ગાર્ડન રેસ્ટોરન્ટમાં લઈ જવા માટે એક શેર કરેલું પૂલ ઉબેર રાઇડ શોધી રહ્યો છું.
0397|હું એક્વામનને જોવા માટે કેટલીક મૂવી ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
0398|હા, હું બેલા લ્યુના તરફથી પિઝા મંગાવું છું.
0399|અરે, મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
0400|હા, હું બમ્બલબી, બે મૂવી ટિકિટો જોઉં છું. ફેરફેક્સ, વર્જિનિયા. અમે ડાઉનટાઉન વિસ્તારની નજીક છીએ.
0401|હાય. મને કારની થોડી તકલીફ થઈ રહી છે. હું બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત સાથે એપોઇંટમેન્ટ કરવા માંગું છું.
0402|હું ફ્લોરિડાના ઓર્લાન્ડોમાં ફિલ્મ કોલ્ડ પર્સ્યુટની ચાર મૂવી ટિકિટ માંગુ છું.
0403|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં નજીકમાં એક ઇટાલિયન રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0404|હાય, હું બેલા લુનાથી પિઝા મંગાવું છું. મહેરબાની કરીને તમે તે માટે મને મદદ કરી શકો છો?
0405|હાય, સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં તમે આજની રાતનાં ભોજન પર જવા માટે થોડી જગ્યા શોધવા માટે મદદ કરી શકશો?
0406|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી ચાર પિઝા મંગાવું છું.
0407|હાય. હું નવી ક Captainપ્ટન માર્વેલ મૂવીની ટિકિટ મેળવવાનું શોધી રહ્યો છું.
0408|હાય, હું આજે રાત્રે એક્વામન મૂવી જોવા માંગુ છું.
0409|હાય. હું બે નાના લુનાથી પેપરોની, પનીર અને મશરૂમ્સ સાથે ત્રણ નાના પાતળા પોપડા પિઝા મંગાવીશ.
0410|સારો દિવસ. મને જરૂર છે હું હમણાં છું હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર સેક્રેમેન્ટોમાં છું અને મને ભૂખ લાગી છે, મારે બપોરનું ભોજન લેવાની જરૂર છે. મને કેટલીક રેસ્ટોરન્ટ્સ આપો જ્યાં મને ચોખા અને બરબેકયુ ચિકન મળી શકે.
0411|શિકાગો, ઇલિનોઇસમાં બે માટે મૂવી બુક કરો.
0412|હા, મારે એલએએએક્સથી નોટની બેરી ફાર્મમાં ઉબેર લેવાની જરૂર છે.
0413|કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં અહીં કેઝ્યુઅલ રેસ્ટોરન્ટ. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
0414|હાય. શું હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ જાડા પોપડાથી ત્રણ નાના પિઝા મેળવી શકું છું?
0415|નમસ્તે. હું સહારા સેન્ટર શોપિંગ સેન્ટરમાં છું, અને હું લાસ વેગાસમાં ઇન-એન-આઉટ છું, અને હું એમ રિસોર્ટ પર જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0416|હું બે નાના પિઝા મંગાવીશ.
0417|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ડિનર શોધી રહ્યો હતો.
0418|હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે નજીકમાં જમવાની જગ્યા શોધવા માટે મદદ કરી શકશો. હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં છું.
0419|મારે ચાર નાના ચિકન બરબેકયુ જોઈએ છે.
0420|હાય. કારની થોડી તકલીફ. ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે શેડ્યૂલ કરવા માંગું છું.
0421|શું સ્ટારબક્સમાં આઈસડ એક જાતની સૂંઠવાળી કેક છે?
0422|અરે, હું તે કેપ્ટન માર્વેલ મૂવીની કેટલીક ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
0423|હા. શું તમે મને ડિલિવરી માટે બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવી શકો છો?
0424|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ પિઝા મંગાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું. બેલા લ્યુનાના ત્રણ માધ્યમના પિઝા.
0425|હાય. શું હું આજે રાત્રે 9:00 વાગ્યે બાલ્ટીમોરના બાયગોન પર ઉબેર સાથે મળી શકું?
0426|હાય. કૃપા કરીને, બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત માટે મને એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવવાની જરૂર છે.
0427|મારે એલએએક્સથી પોઇન્ટ મુગુ નેવલ એર સ્ટેશન સુધીની ઉબેર રાઇડની જરૂર છે.
0428|અરે. તમે તે નવી દસ્તાવેજી એપોલો 11 વિશે સાંભળ્યું છે?
0429|બરાબર. ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર મારે મારી કાર માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
0430|હાય. હું અલીતાને જોવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું: બેટલ એન્જલ આજે.
0431|નમસ્તે. મારે બુધવારે, બુદ્ધિશાળી ઓટો પાર્ટ્સ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
0432|હાય. હું બેલા લ્યુનામાં પિઝા મંગાવું છું.
0433|હું અદભૂત છું. હું જોવાનું પસંદ કરું છું કે હું આજે ન્યૂયોર્કમાં એક મૂવી જોવા માંગુ છું. કૃપા કરી, મને જોવા માટે સારા વિકલ્પો શું છે તેના ત્રણ વિકલ્પો મને કહી શકો છો?
0434|હા, હેલ્લો. મિનેસોટામાં અમેરિકાના મોલ જવા માટે મારે એક ઉબેર એક્સએલની જરૂર છે.
0435|અરે, મારે પાંચ લોકો માટે લિફ્ટ મંગાવવાની જરૂર છે.
0436|મારી પાસે 2008 મર્સિડીઝ બેન્ઝ સી વર્ગ છે. મારું નામ જ K ક્રેઇગર છે. મારો ફોન નંબર 937-767-1385 છે. મને એપોઇન્ટમેન્ટની જરૂર છે જ્યારે પણ હું કારમાં બેસીને ડ્રાઇવિંગ શરૂ કરું છું, ત્યારે તે ડાબી તરફ ખેંચાય છે.
0437|ગ્લાસ જોવા માટે મને મૂવી ટિકિટની જરૂર છે.
0438|હા, હું બેલા લ્યુનાના નવા પિઝેરિયામાંથી કેટલાક પીઝા ઓર્ડર કરવા માંગુ છું, હું લઈ જઈશ, કૃપા કરીને.
0439|હા. મને મારી કાર માટે મારે મિકેનિકની જરૂર છે. કૃપા કરીને, ઓટો રિપેર શોપ ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર નિમણૂક કરવાની જરૂર છે.
0440|અરે, હું ફિલાડેલ્ફિયાના સાઉથ બ્રોડ સ્ટ્રીટ પર મારી નજીકના સ્ટારબક્સ તરફથી કોફી ઓર્ડર આપવાનું શોધી રહ્યો છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
0441|હાય. હું વેસ્ટ પાઇન, ફ્લિન્ટ, મિશિગન સાથે લડતો જોતો હતો.
0442|અરે વાહ, મને જરૂર છે મારે અનેનાસ અને હેમ સાથે ત્રણ માધ્યમ, પાતળા-પોપડા પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0443|મને સ્ટારબક્સ એસ્પ્રેસો પીણું ગમશે.
0444|હાય, હું અલા મોઆના શોપિંગ સેન્ટરથી લિફ્ટ મેળવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0445|હું પીટની કોફીમાંથી સફેદ આઈસ્ડ ચોકલેટ મોચા માંગવા માંગુ છું.
0446|અરે. હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં છું. હું થોડું બપોરનું ભોજન કરું છું. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને તેની મદદ કરી શકશો?
0447|હા. મારે ન્યૂ યોર્કમાં ફાઇટીંગ વિથ માય ફેમિલી ફિલ્મ જોઈવાની જરૂર છે.
0448|હા, મારે ડેનવર આંતરરાષ્ટ્રીય હવાઇમથકથી 16 મી સ્ટ્રીટ મોલ તરફ લિવટ મંગાવવાની જરૂર છે.
0449|હાય. હું આજની રાત માટે ખરેખર થોડાં મૂવી ટિકિટ બુક કરવા માંગું છું.
0450|અરે, ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેતાં મને કારમાં થોડી મુશ્કેલી આવી રહી છે.
0451|હાય, મારે વિચિતા ડ્વાઇટ ડી આઇસનહોવર નેશનલ એરપોર્ટથી વિચિતા સ્ટેટ યુનિવર્સિટી કેમ્પસ સુધી ઉબેર પિકઅપની જરૂર છે.
0452|હા, હેલ્લો. હું અને મારા મિત્રો હમણાં જ અહીં થિયેટરમાં એક ઇવેન્ટમાંથી બહાર નીકળી ગયા છે. અમને અમારા સ્થાનથી 123 ફિટ્ઝ સ્ટ્રીટ સુધીની સવારીની જરૂર છે.
0453|મને કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ મળશે.
0454|હું બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
0455|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં પ્રારંભિક રાત્રિભોજન માટે સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું. હું આજના માટે ચાઇનીઝ વિશે વિચારી રહ્યો હતો.
0456|હાય. હું અહીં અથવા કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ જોવા માંગુ છું.
0457|હા, હું 129 ફેરવેલ સ્ટ્રીટથી 1806 જુડ સ્ટ્રીટ સુધીની કાર મેળવવા માંગુ છું.
0458|નમસ્તે. મારા 2010 સુબુરુ આઉટબેક પર બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર કામ કરવા માટે મને એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
0459|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા માટે એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0460|હું ફિલ્મ આર્ક્ટિકને મિનેપોલિસ, મિનેસોટામાં રમતા જોવા માંગુ છું.
0461|હા. હાય. હું પિકઅપ માટે બેલા લ્યુના પર પિઝા માટે orderર્ડર આપવા માંગુ છું.
0462|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ નાના પિઝા મંગાવીશ.
0463|નમસ્તે, મારે મારી કારને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાતમાં પ્રવેશવાની જરૂર છે.
0464|હાય. કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધવા માટે તમે મને મદદ કરી શકશો?
0465|નમસ્તે. કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ માધ્યમ, ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પિઝા માટે toર્ડર આપવા માંગુ છું.
0466|હા, હેલ્લો. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક સેક્રેમેન્ટો મિડટાઉનમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0467|હું મહાન છું. કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુનાથી પાતળા પોપડા સાથે થોડા પિઝા, ચાર મધ્યમ પિઝા મંગાવું છું.
0468|અરે, મારે બેલા લુનામાંથી બે મોટા, વધારાના પનીર પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0469|હું બેલા લ્યુનાથી બે મોટા પિઝા મંગાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0470|હું ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ કરવા માંગુ છું.
0471|હું ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
0472|નમસ્તે. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક સેક્રેમેન્ટો મિડટાઉનમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0473|અરે. હું ઠીક કરું છું. થોડી કાર મુશ્કેલી આવી રહી છે, અને હું હતો ત્યારે આશા હતી કે તમે મારા માટે બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત સાથે શેડ્યૂલ કરી શકો છો.
0474|હું સારો છું. મને કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટની જરૂર છે. મને લાગે છે કે મારે કંઈક જોઈએ છે મને લાગે છે કે મને મેક્સીકન ખોરાકનો સ્વાદ છે.
0475|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના રાંચો કુકામોંગામાં આજે એક વ્યક્તિ માટે મૂવીની ટિકિટ ખરીદવા માંગુ છું.
0476|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના લોસ એન્જલસમાં એક્વામનની ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
0477|હાય, હું ફિલ્મ ક્લાસ માટે બે ટિકિટ ખરીદવા માંગુ છું જે રાત્રે 9: 15 વાગ્યે બતાવે છે.
0478|ફિલ્મ મિસ બાલા માટે મૂવી ટિકિટ બુક કરો.
0479|હું આજે રાત્રે નવી લેગો મૂવી જોવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0480|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0481|હા. તમે જાણો છો, સેક્રામેન્ટોમાં થોડું થોડું લંચ લેવા માટે હું સારી જગ્યા શોધવા માંગું છું.
0482|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી પીકઅપ માટે orderર્ડર આપવા માંગુ છું.
0483|હાય. મારી કાર ટ્રાફિક લાઇટ્સ ચાલુ રાખે છે અને તે ફરીથી પ્રારંભ થશે પરંતુ તે બનતી જ રહે છે. તેથી, મારે તેને જોવા માટે મિકેનિકની જરૂર છે.
0484|હાય. બેલા લ્યુના પિઝ્ઝેરિયાથી પીત્ઝા માટે anર્ડર આપવાનું જોઈએ છે. તમે મદદ કરી શકો?
0485|હાય, હું બેલા લુના પિઝ્ઝેરિયા પાસેથી પિઝા મંગાવીશ, કૃપા કરીને.
0486|હું એક Cર્ડર આપવા માંગુ છું, હું પીસની કોફી, spસ્પ્રેસોમાંથી કોફી માંગવા માંગું છું.
0487|નમસ્તે. કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુનાથી પીત્ઝા માંગીશ. હું બેલા લ્યુનામાંથી થોડો પીત્ઝા માંગવા માંગું છું.
0488|હાય ત્યાં. હું બેલા લુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
0489|મારે પેન્સિલ્વેનીયાના પિટ્સટનમાં એસ્કેપ રૂમ જોવાની ઇચ્છા છે.
0490|હું બેલા લ્યુનાથી બે માધ્યમ પિઝા મંગાવીશ.
0491|ત્યાં હાય, હું સેક્રેમેન્ટો માં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો હતો.
0492|હું ઇન્ટેલિજન્સ autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર મારી કાર માટેની anપોઇન્ટમેન્ટ મેળવવા માંગું છું.
0493|હાય. હું આજે મિશિગનના ફ્લિન્ટમાં એક મૂવી જોવા માંગતો હતો.
0494|હા, હું બેલા લ્યુના માટે makeર્ડર આપવા માંગુ છું, કૃપા કરીને.
0495|શુભ બપોર. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સરસ બેસતી ચાઇનીઝ રેસ્ટોરન્ટ માટે આરક્ષણ રાખવા માંગું છું. મને આ બાબતે સૂચનો મળવાની આશા હતી.
0496|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી બે માધ્યમ પિઝા માંગવા માંગતો હતો.
0497|હાય, આજે મને મુવી ટિકિટ શોધવામાં તમારી સહાયની જરૂર છે. હાલમાં હું કેન્ટુકીના લેક્સિંગ્ટનમાં છું.
0498|હા. હું વેજ પિઝા મંગાવું છું.
0499|હાય. હું બિર્ચવુડ મોલથી Uબર બુક કરતો હતો.
0500|અરે, મને પોર્ટલેન્ડ આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથકથી જલદી શક્ય તેટલું ઝડપી લેવાની જરૂર છે.
0501|હાય. મને ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સમાં મિકેનિકની નિમણૂકની જરૂર છે.
0502|અરે વાહ, હું બેલા લુનાથી toર્ડર કરવા માંગુ છું.
0503|બરાબર. આજે મને કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં તમારી સહાયની જરૂર છે.
0504|ત્યાં નમસ્તે, હું બ્રાન્ડિમોર પાઈન્સથી ફોર્ટ ગ્રેટિઓટ સ્થિત બિર્ચવુડ મોલ માટે berબર બુક કરતો હતો.
0505|હાય, તમે મને સન ફ્રાન્સિસ્કોમાં આજની રાતનું રાત્રિભોજન કરવા અને રેઝર્વેશન બનાવવા માટે કોઈ રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મદદ કરી શકશો?
0506|હું આર્કન ફેર મ Fairલની અંદર સેક્રેમેન્ટોમાં કહેવા માંગુ છું.
0507|હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0508|બરાબર. તેથી, હું ઓહ કરવા માંગું છું. હું મેરી પોપપિન્સ રિટર્ન્સ માટે બે ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
0509|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી બે મોટા પિઝા મંગાવી રહ્યો હતો.
0510|હાય. હું એલ સ્ટ્રીટ 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક મિડટાઉન નજીક કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં છું અને હું એક એવી જગ્યા શોધી રહ્યો હતો જેમાં ચાઇનીઝ ખોરાક છે.
0511|મારે બેલા લુના પિઝેરિયાથી ત્રણ પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0512|હું સેક્રેમેન્ટો માં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0513|હાય. હું સ્ટારબક્સમાંથી પીણું લેવાનું શોધી રહ્યો છું.
0514|હાય. મારે ઓર્લેન્ડ પાર્ક મોલથી ઓઆરડી વિમાનમથક સુધી 9:00 વાગ્યે ઉબેરની જરૂર છે. આજની રાત.
0515|મારે Californiaકલેન્ડ, કેલિફોર્નિયામાં ઉબેર લેવાની જરૂર છે.
0516|હા. મારે કેલિફોર્નિયા વિસ્તારમાં સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ડિનર રિઝર્વેશન બનાવવાની જરૂર છે.
0517|હાય. હું મિશિગનમાં ફોર્ટ ગ્રેટિયોટ વmartલમાર્ટથી Uબર બુક કરતો હતો.
0518|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું. હું જોવા માટે મૂવી શોધી રહ્યો છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
0519|કૃપા કરી, હું બેલા લુનાથી ચાર પિઝા મંગાવું છું.
0520|હું આર્ડેન ફેર મ atલમાં કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
0521|હાય, હું સારી છું. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0522|શું તમે મને કિડ હુ બી કિંગની ટિકિટ બુક કરાવી શકો છો?
0523|હાય, હું ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં એક્વામન મૂવી જોવાનું શોધી રહ્યો છું.
0524|અરે, ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં મૂવી ટિકિટ બુક કરવા માટે જો તમે મને મદદ કરી શકો તો.
0525|હાય, તમે બેલા લ્યુના પર પિઝા ઓર્ડર મૂકી શકો છો?
0526|નમસ્તે. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું, અને હું ખાસ કરીને ગ્રીક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0527|હું ડેનવર, કોલોરાડોના પેપ્સી સેન્ટરમાં છું અને હું એકોર્ન રેસ્ટોરન્ટમાં જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું ત્યારે ડેનવરથી લિફ્ટ મંગાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0528|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
0529|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0530|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
0531|હા, મારે બેલા લુનાથી પિઝા .ર્ડર બનાવવાની જરૂર છે.
0532|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી ચાર પિઝા મંગાવીશ.
0533|હાય, મારે મારી કાર જોવા માટે મિકેનિક માટે એપોઇન્ટમેન્ટ ગોઠવવાની જરૂર છે. મારી કાર ઉપર ઘણી લાઇટ છે.
0534|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0535|હાય ત્યાં. હું ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
0536|સાન ફ્રાન્સિસ્કો, કેલિફોર્નિયામાં?
0537|હાય, હું ઇન્ટેલિજન્સ autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ તરીકે ઓળખાતી autoટો રિપેર શોપ પર નિમણૂક કરવા માંગુ છું.
0538|હાય. હું ફિલાડેલ્ફિયામાં સિનેમાર્ક યુનિવર્સિટી સિટી પેન 6 થી રેસ્ટોરન્ટમાં જઈને, તાલુલાના ગાર્ડનમાં aબર રાઇડ બુક કરું છું.
0539|અરે, હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે સેક્રેમેન્ટો માં મૂવી શોધવા માટે મદદ કરી શકશો?
0540|હાય, તમે બેલા લ્યુના પિઝેરિયા પર anર્ડર મૂકવામાં મને મદદ કરી શકશો?
0541|હા. નમસ્તે. ડેનવર એરપોર્ટ જવા માટે મારે એક લિફ્ટ એસયુવીની જરૂર છે.
0542|મારે મારા 2008 મર્સિડીઝ બેન્ઝ સી વર્ગ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
0543|હાય. કૃપા કરી, હું બેલા લુના પિઝ્ઝેરિયાથી પિઝા મંગાવું છું.
0544|હું કનેક્ટિકટનાં બ્રિજપોર્ટમાં હમણાં થિયેટરોમાં વ Whatટ્સ મેન વોન્ટ મૂવી જોવા માંગુ છું.
0545|હાય. કૃપા કરી, બેલા લુનાના પિઝેરિયામાંથી હું ચાર પિઝા મંગાવું છું.
0546|હા, હાય. હું આજ રાતની ધ psલસાઇડ મૂવી જોવા માટે થોડી ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
0547|નમસ્તે, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક ઇટાલિયન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું, જે ધૂમ્રપાન ન કરે, બાળકોનું ભોજન પૂરું પાડે છે અને ઓછા ચરબીવાળા વિકલ્પો પ્રદાન કરે છે.
0548|અરે, હું કોલમ્બસ, ઓહિયોમાં છું અને હું જઈને કેપ્ટન માર્વેલને જોવા માંગુ છું.
0549|હાય, હું ત્રણ માધ્યમ પિઝા માટે orderર્ડર આપવા માંગુ છું.
0550|હાય. મને પસંદ કરવા મારે એક લિફ્ટની જરૂર છે. હું હાલમાં આર્ટ સ્ટ્રીટ ટેવર પર છું, અને હું કનેક્ટિકટનાં હાર્ટફોર્ડમાં 23 ટેલર સ્ટ્રીટ પર જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0551|હાય, હું આજે રાત્રિના 9:45 વાગ્યે ધ અપસાઇડ જોવા માટે બે ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
0552|અરે. હું ન્યુ યોર્ક સિટી વિસ્તારમાં કેટલીક મૂવી ટિકિટ બુક કરું છું જો તમે મને મદદ કરી શકતા હો.
0553|હાય, હું ન્યુ યોર્કના ફ્રેશ મેડોઝમાં 188 સ્ટ્રીટ પર સ્ટારબક્સમાં પસંદ કરવાનો .ર્ડર આપવા માંગું છું.
0554|કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુનાથી બે માધ્યમ પિઝા મંગાવું છું.
0555|હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવા માંગું છું.
0556|હાય, હું બેલા લ્યુના માટે પિઝા મંગાવું છું.
0557|હાય. શું તમે મને બેલા લ્યુનાથી ડીક્રોસ્ટ સાથે ત્રણ મિનિજન પિઝા મંગાવી શકો છો?
0558|અહીંથી ઉબેરથી AMC, શિકાગો જવા માટે મને કેટલો સમય લાગશે?
0559|અરે, હું ફિલાડેલ્ફિયા મેરિઓટ ડાઉનટાઉનમાં માર્કેટ સ્ટ્રીટ પર સ્ટારબક્સ ઇન પર anર્ડર આપવાનું શોધી રહ્યો છું.
0560|હેલો, હું બેલા લુનાથી પિઝાની બે માધ્યમ પિઝા મંગાવું છું.
0561|હાય, હું હેરિસનબર્ગના હિલ્સાઇડ એવન્યુ પરના સ્ટારબક્સ એસ્પ્રેસો બેવરેજીસ માટે orderર્ડર આપવા માંગુ છું.
0562|હાય. હું સેક્રેમેન્ટો, સીએમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
0563|અરે. મારે 2009 ની બીએમડબ્લ્યુ 3 સિરીઝ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ નામની રિપેર શોપ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
0564|હાય, મારે આજે રાત્રે 9:00 વાગ્યે એક યુબરએક્સએલની જરૂર પડશે. 8th મી એવન્યુ પર રોકફેલર સેન્ટરથી શેક શckક સુધીના પાંચ લોકો માટે.
0565|મહેરબાની કરીને આઇસ્ડ કોળુ સ્પાઇસ લટ્ટ.
0566|હા. હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર નિમણૂક કરવા માંગું છું.
0567|હું સ્ટારબક્સ તરફથી બ્લેક એન્ડ વ્હાઇટ મોચા મંગાવીશ.
0568|યો, મારે સીહોક સ્ટેડિયમ પર ઉબેર ડ્રાઇવની જરૂર છે.
0569|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સરસ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0570|મારે theટો રિપેર શોપ ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
0571|હું ઇઝ ઇટ ઇટ ઇટ રોમેન્ટિક જોવા માંગુ છું.
0572|હાય. હું રેસ્ટોરન્ટ માટે આરક્ષણ સેટ કરવા માંગુ છું. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું. કૃપા કરી, તમે મને મદદ કરી શકો?
0573|નમસ્તે. કૃપા કરીને મને તમારે ત્રણ રેસ્ટ restaurantsરન્ટ આપવાની જરૂર છે, હું સેક્રેમેન્ટોમાં છું.
0574|હેલો, હું સ્ટારબક્સ એસ્પ્રેસો પીણું મેળવવા માંગું છું, કૃપા કરીને.
0575|હું મAકલેનના મllલમાં છું.
0576|નમસ્તે. બરાબર. હું ગ્રીન બુક મૂવી જોવા માંગુ છું.
0577|હું ફ Dર્ગો, ઉત્તર ડાકોટામાં એક્વામન જોવા માંગુ છું.
0578|મારે લિફ્ટ રાઇડની orderર્ડર કરવાની જરૂર છે.
0579|તે સારું રહ્યું છે. મારા ઘરેથી એરપોર્ટ જવા માટે મને આજે રાત્રે 9:00 વાગ્યે ઉબેરની જરૂર પડશે.
0580|હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર, સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું ભોજન કરતો હતો.
0581|હું ધ કિડ હુ વિલ બિંગ કિંગ જોવા માંગુ છું.
0582|અરે, મને અહીં અતિશય ખરાબ કારની મુશ્કેલી આવી રહી છે અને હું શક્ય તેટલી વહેલી તકે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0583|ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવો.
0584|અરે. હું ન્યુ યોર્ક સિટીમાં ઉબેર સવારી શોધી રહ્યો છું. તમે મદદ કરી શકો છો?
0585|હાય ત્યાં. હું શોધી રહ્યો હતો કે હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ નાના પિઝા મંગાવી રહ્યો છું.
0586|હું નોક્સવિલેમાં ઇઝ ઇટ ઇટ ઇટ રોમેન્ટિક ઇન મૂવી જોવા માંગુ છું.
0587|હાય, તે સ્થળ જુઓ અને બેલા લ્યુના પિઝેરિયાથી ઓર્ડર આપો.
0588|હાય. હું બે નાના પાતળા પોપડા પિઝા મંગાવીશ.
0589|હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0590|હા, હું બેક લૂના માટે બેલા લ્યુના પર orderર્ડર કરવા માટે એક સ્થળ ઇચ્છું છું.
0591|હા, હું મારી કાર, ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સના સમારકામ માટે autoટો શોપ શોધવા માંગુ છું.
0592|હાય, હું જ્યોર્જિયાના એટલાન્ટામાં એએમસી પાર્કવે પોઇન્ટ 15 પર નવી કેપ્ટન માર્વેલ મૂવી જોવા માંગુ છું. મારે ટિકિટ ખરીદવાની જરૂર છે.
0593|અરે, હું ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં ટિકિટ બુક કરવામાં થોડી મદદ શોધી રહ્યો છું, શું તમે મને મદદ કરી શકો?
0594|શુભ બપોર, મને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર autoટો રિપેર એપોઇન્ટમેન્ટની જરૂર છે. કૃપા કરી, હું તે સુનિશ્ચિત કરી શકું?
0595|હાય, તમે સેક્રેમેન્ટો માં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધવા મદદ કરી શકે?
0596|હા, મારે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો પાર્ટ્સ 2011 નિસાન રોગ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવાની જરૂર છે. જ્યારે હું વળો ત્યારે અવાજ આવે છે.
0597|હું સેક્રેમેન્ટો માં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
0598|બેલા લ્યુના પાસેથી પિઝા મંગાવો.
0599|ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવો.
0600|હાય. મારે આજે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરના ભોજન માટે એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે.
0601|હાય, હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત સાથે રિપેર એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરું છું.
0602|મારે બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0603|હાય. મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
0604|હાય. મારી પાસે શહેરમાં મહેમાનો છે, અને તેઓ ભૂખ્યા છે, તેથી મને લાગે છે કે હું તેમને બેલા લ્યુનાથી પીત્ઝા માંગવા માંગું છું.
0605|હું હોશિયાર ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
0606|હાય, હું સેક્રેમેન્ટોની 19 મી સ્ટ્રીટમાં મિડટાઉન એલ સ્ટ્રીટમાં છું. કૃપા કરી મને ખાવા માટે કોઈ જગ્યા શોધવા મદદની જરૂર છે.
0607|અરે. મારે સાન ફ્રાન્સિસ્કો વિસ્તારમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે જે પીત્ઝા પીરસે છે.
0608|હાય. હું આજે એન આર્બરમાં ખાવા માટે કંઈક શોધી રહ્યો છું. અથવા બદલે, સાન ફ્રાન્સિસ્કો, કેલિફોર્નિયામાં.
0609|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના લોસ એન્જલસમાં છું. કૃપા કરી, મને ઉબેર orderર્ડરની જરૂર છે.
0610|તે મને મૂવી થિયેટરથી શહેરની બીજી બાજુની રેસ્ટોરન્ટમાં ઉબેરની જરૂર છે.
0611|હા, મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
0612|હાય. હા. હું મારી કાર ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર તપાસવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
0613|અરે, હું મહાન છું. કેલિફોર્નિયા વિસ્તારમાં સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે સરસ, બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ જોઈએ છીએ. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
0614|અરે. હા. હું સાન લુઇસ ઓબિસ્પોમાં છું, અને હું આજે એક મૂવી જોવા માંગતો હતો. શું તમે તેની મદદ કરી શકો છો?
0615|મારે આજે રાત્રે 9:00 વાગ્યે લિફ્ટની જરૂર છે.
0616|નમસ્તે, હું AMC નોર્થપાર્ક 15 પર અમને પસંદ કરવા માટે એક લિફ્ટનો ઓર્ડર આપવા માંગું છું.
0617|હાય, કૃપા કરીને હું લિફ્ટનો ઓર્ડર આપી શકું છું?
0618|અરે ત્યાં, હું આજે રાત્રે થિયેટરોમાં ગ્લાસ જોવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યો છું.
0619|હાય. ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર કાર રિપેર એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવામાં તમે મને મદદ કરી શકશો?
0620|હાય. શું તમે મારી ઓટો રિપેર શોપ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવામાં મદદ કરી શકશો? તેને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત કહેવામાં આવે છે.
0621|હા. હું બેલા લ્યુનાથી પીત્ઝા માંગીશ.
0622|હાય. મારે હમણાં બે લોકો માટે ઉબેરની જરૂર છે.
0623|હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
0624|હાય. હું સેક્રેમેન્ટોના મિડટાઉનમાં છું, એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની નજીક, અને હું એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0625|હું મૂવી થિયેટરની બાજુમાં બ્રેન્ડાની ફ્રેન્ચ સોલ ફૂડથી સેન્ચ્યુરી સાન ફ્રાન્સિસ્કો સેન્ટર 9 સુધી ઉબેર માંગવા માંગું છું.
0626|હાય, હું લીગો મૂવી 2 જોવા માટે કેટલીક મૂવી ટિકિટ બુક કરું છું.
0627|હું ફ્રાન્સ ડિસ્કો, કેલિફોર્નિયા આસપાસ બુક કરવા માંગું છું.
0628|જ્યોર્જિયાના એટલાન્ટામાં ગ્લાસ નામની મૂવીની બે ટિકિટ.
0629|હાય, હું સ્ટારબક્સ તરફથી એક એસ્પ્રેસો માંગવા માંગું છું.
0630|હા, મારે કેલિફોર્નિયાના કોરોનાડોમાં સ્ટારબક્સ પીણું મંગાવવાની જરૂર છે.
0631|હાય. હું મારા 2008 ની મર્સિડીઝ બેન્ઝ સી-ક્લાસને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાતમાં લાવવા માંગતો હતો.
0632|હાય, મારે મિશિગનથી રેસ્ટોરન્ટ નામની જરૂર છે.
0633|હાય, હું કનેક્ટિકટનાં મિલફોર્ડ નજીક ક્યાંક નવી સ્પાઇડર મેન મૂવી માટે ચાર ટિકિટ બુક કરું?
0634|હું ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવા માંગુ છું.
0635|હાય, હું થિયેટરોમાં પ્રોટેગી જોઉં છું.
0636|બપોરે. એક દંપતી મારા મિત્રોનું જૂથ અને હું મોલ હોપ કરીને જઈ રહ્યો છું. હું મારા છ લોકોની પાર્ટી માટે યુબરએક્સ મેળવવાની આશામાં હતો. શું તમને લાગે છે કે તમે તેની મદદ કરી શકશો?
0637|મહેરબાની કરીને, હું નોનફેટ દૂધ અને ચાબૂક મારી ક્રીમ સાથે વેન્ટી ચેરી મોચા માંગવા માંગુ છું.
0638|હાય, હું મારા 2011 નીસાન રોગને બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર લાવવાનું શોધી રહ્યો હતો.
0639|હાય, મારે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ જોઈએ.
0640|હાય. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની પાસે, મિડટાઉન સેક્રેમેન્ટોમાં લંચ શોધી રહ્યો હતો.
0641|હાય, હું જ્યોર્જિયાના ડેકટુરમાં 133 ઇસ્ટ કોર્ટ સ્ક્વેર પર સ્ટારબક્સથી કોફી કેફે લેટ orderર્ડર કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0642|હું orderર્ડર આપવા માંગુ છું હું સ્ટારબક્સમાંથી કેટલીક આઈસ્ડ કોફી માંગવા માંગુ છું.
0643|હાય. હું એટલાન્ટાના જ્યોર્જિયામાં સ્ટેટ ફાર્મ, મરિનાથી વર્સિટી સુધીની ઉબેર મેળવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0644|અરે વાહ, મારે બેલા લુના નામના સ્થળેથી થોડા પિઝા માંગવા જોઈએ.
0645|હા, મારે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
0646|હાય. ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં મૂવીની કેટલીક ટિકિટ બુક કરવા જોઈએ છીએ. તમે મદદ કરી શકો?
0647|હાય, મારે બેલા લ્યુનાથી ત્રણ પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0648|અરે. હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં છું. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની નજીક મિડટાઉનમાં છું, અને હું પીત્ઝા રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0649|હાય. શું મારી નજીક એક સબવે છે?
0650|ટેક્સાસના હ્યુસ્ટનમાં એએમસી વિલોબ્રોક 24 ખાતે સ્પાઇડર મેન: સ્પાઇડર મેન જોવા માટે મૂવી ટિકિટ માટે placeર્ડર આપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છે.
0651|હાય. હું વેન્ટી લાઇટ આઈસ્ડ અમેરિકન માંગવા માંગુ છું.
0652|હાય. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક સેક્રેમેન્ટો મિડટાઉનમાં છું. મહેરબાની કરીને, તમે મારી નજીકની રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મદદ કરી શકો છો?
0653|હાય, મારે એક ફિલ્મની ટિકિટ એલિતા માટે ખરીદવાની જરૂર છે: લોસ એન્જલસમાં બેટ એન્જલ.
0654|હા. હું એક્વામનને જોવા માટે ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું, કૃપા કરીને, અંદર.
0655|અરે. મને આ ભૂખ છે કે હું અહીં ઠીક કરવા માંગુ છું, અને હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયા વિસ્તાર, મિડટાઉનમાં લંચ પર જવા માંગુ છું.
0656|હાય, મારે સ્થાનિક સ્ટારબક્સ તરફથી સ્ટારબક્સ કાફે મોચા મંગાવવાની જરૂર છે.
0657|હાય. કૃપા કરીને, બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત સાથે નિમણૂક શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું.
0658|કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં લંચ, હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની નજીક મિડટાઉનમાં છું.
0659|હાય. હું 55 મી સ્મારક સર્કલ, ઇન્ડિયાનાપોલિસ ખાતે સ્ટારબક્સનો ઓર્ડર મૂકવા માંગું છું.
0660|હા. હું લેગો મૂવી 2 માટે ટ Tમ્પા, ફ્લોરિડામાં ત્રણ ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
0661|હા, મારે બેલા લુના નામના સ્થળેથી થોડા પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0662|હું આ રવિવારે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા માટે રેસ્ટ aરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0663|મારે ગ્લાસ ફિલ્મ જોવી છે.
0664|હાય. કૃપા કરી બેલા લ્યુનાથી ચાર પિઝા મંગાવીશ.
0665|બ્રાંડિમoreર પાઈન્સમાંથી.
0666|હું આજે રાત્રે 9 વાગ્યે બે લોકો માટે ઉબેર બુક કરી શકું છું.
0667|હાય. હું મારા 2011 નીસાન રોગ માટે મિકેનિક પર એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગું છું.
0668|નમસ્તે, હું એલ સ્ટ્રીટ નજીક સેક્રેમેન્ટોની રેસ્ટોરન્ટમાં લંચ બુક કરું છું.
0669|હાય. હું રાત્રિભોજન માટે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0670|હાય. હું મારી કારને ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર લઈ જવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગું છું.
0671|હાય, તમે સેક્રેમેન્ટો માં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધવા મદદ કરી શકે?
0672|હાય. કૃપા કરી, હું એક્વામન માટે બે ટિકિટ બુક કરવા માંગુ છું.
0673|હાય. મારે બ showingકલેંડ હિલ્સની લેગો મૂવીની, ASAP જેવી, આજની પ્રગતિ માટે એક ટિકિટની જરૂર છે.
0674|હાય. હું બોસ્ટન, મેસેચ્યુસેટ્સ વિસ્તારમાં ગ્લાસ માટેના શો ટાઇમ્સ જાણવા માંગુ છું.
0675|નમસ્તે. હું બેલા લ્યુનાથી પિઝા મંગાવું છું, ખરેખર હું બેલા લ્યુનાથી ચાર માધ્યમ, પાતળા પોપડા પિઝા મંગાવીશ.
0676|હાય. હું પિકઅપ માટે બેલા લ્યુના નામના નવા પીત્ઝા પ્લેસ પરથી પિઝા મંગાવી રહ્યો છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
0677|નમસ્તે. મહેરબાની કરીને, પાર્ક્રીજ, ઇલિનોઇસના 15 સાઉથ પ્રોસ્પેક્ટ એવન્યુ પર સ્ટારબક્સ માટે પિકઅપ માટે orderર્ડર મૂકવા માંગુ છું.
0678|હા, હું ઓર્ડર આપવા માંગુ છું, હું ઇન્ડિયાનાપોલિસમાં મલ્ટીપલ સ્ટારબક્સમાંથી સ્ટારબક્સ મંગાવું છું.
0679|મારે બેલા લુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0680|હાય. મારે મારી કારને ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર સમારકામ કરવાની જરૂર છે.
0681|હું ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત સાથે નિમણૂક કરવા માંગું છું.
0682|હા, ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સમાં જોવા માટે મારે એક એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
0683|નમસ્તે. હાય. હું એક લિફ્ટ Appleપલબીની અંદર જવા માંગું છું.
0684|હાય, મારે બેલા લ્યુનાથી ત્રણ પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0685|હું આઇસ્ડ ચેરી મોચા મંગાવીશ.
0686|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0687|હાય. કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા માંગવા માંગુ છું.
0688|અરે. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને બેલા લ્યુનાથી ત્રણ પિઝા મંગાવવામાં મદદ કરી શકશો.
0689|હું ઓર્ડર આપવા માંગું છું હું બેલા લ્યુનાથી પીઝા માંગવા માંગું છું.
0690|બેલા લ્યુનાથી ત્રણ મોટા ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પોપડા ઓર્ડર કરવા માંગો છો.
0691|અરે, હું ન્યુ યોર્ક સિટી વિસ્તારમાં ટિકિટમાં થોડી મૂવી બુક કરું છું જો તમે મને મદદ કરી શકો.
0692|બેલા લ્યુના પાસેથી પિઝા મંગાવો.
0693|નમસ્તે. મારે બેરી રોડ પરના મૂવી થિયેટરમાંથી ઉબેર સાથે સવારી લેવાની જરૂર છે.
0694|હા, હું તે સ્થાનની શોધમાં હતો કે જ્યાં મને કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં કેજુન ખોરાક મળી શકે. શું તમે મને કેટલાક વિકલ્પો શોધવામાં મદદ કરી શકો છો?
0695|હું અત્યારે થિયેટરોમાં બહાર ગ્લાસ મૂવી જોવા માંગુ છું.
0696|હાય ત્યાં. હું સારો છું. હું બેલા લ્યુના પાસેથી પિઝા મેળવવા માંગું છું.
0697|હાય ત્યાં. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધીશ.
0698|હાય, હું કેલિફોર્નિયા વિસ્તારના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ રેસ્ટોરન્ટ માટે આરક્ષણ બનાવવાનો વિચાર કરું છું.
0699|અરે, હું સવારી શોધી રહ્યો છું. હું ફિલાડેલ્ફિયા આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથક પર છું, અને હું ઉબેર સાથે ફિલાડેલ્ફિયાના લિબર્ટી બેલ પર જવાનું શોધી રહ્યો છું.
0700|હું ઇચ્છું છું કે તમે મને કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે રેસ્ટ restaurantsરન્ટ્સ શોધો.
0701|હાય. મારે રેડવુડ રિજનલ પાર્કથી યોશીની ઓકલેન્ડ રેસ્ટોરન્ટમાં બે માટે Uબર મંગાવવાની જરૂર છે.
0702|ચાર મોટા પિઝા.
0703|હાય, આજે મને કેટલાક પીઝા મંગાવવાની તમારી સહાયની જરૂર છે. હું બેલા લુનાથી ઓર્ડર શોધી રહ્યો છું.
0704|હાય. હું અહીં વ્યોમિંગના કેસ્પરમાં એક લિફ્ટ બુક કરું છું.
0705|હું આર્ડેન ફેર મોલમાં ચીની ખોરાક મેળવવા માટે ક્યાંક શોધી રહ્યો છું.
0706|હું બેલા લ્યુનાથી પિઝા મંગાવું છું. હું ત્રણ મધ્યમ પિઝા, ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પોપડા સાથે માંસ પ્રેમીઓ માંગવા માંગું છું.
0707|નમસ્તે. હું હેલો તરફ જોઉં છું. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ માટે આરક્ષણ બુક કરું છું.
0708|હાય, મારે એક્વામનની ટિકિટોની જરૂર છે.
0709|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી કેટલાક પિઝા મંગાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0710|હું "વાઇસ આજની રાત" ફિલ્મ જોવા માંગુ છું.
0711|મને 9:00 વાગ્યે લિફ્ટ ડ્રાઇવર મેળવો. આજની રાત.
0712|હાય, મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે, કૃપા કરીને.
0713|ન્યુ જર્સીમાં f r e e h o l d.
0714|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા માટે એક સરસ હોટેલ રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0715|હા. કૃપા કરીને કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં હું એક સરસ મેક્સીકન સીટ-ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0716|હાય. મારે ચાર મધ્યમ ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પોપડો પિઝાની જરૂર છે.
0717|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0718|હા, હું સર્કલ સેન્ટર મોલમાં ડાઉનટાઉન ઇન્ડિયાનાપોલિસના સ્ટારબક્સ તરફથી કૃપા કરી સ્ટારબક્સ પીણું મંગાવીશ.
0719|હાય. હું સવારે :00: after૦ વાગ્યે ફિલ્મ સિરેનિટી જોવા માંગુ છું. આજે.
0720|હું સ્થાનિક બેઝબ gameલ રમતથી સ્થાનિક ચીલીમાં જવા માટે હું લિફ્ટ અથવા ઉબેર શોધી રહ્યો છું.
0721|હાય. શું તમે મને બેલા લ્યુનાથી પિઝા orderર્ડર કરવામાં મદદ કરી શકશો?
0722|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું અને હું આજે રાત્રિભોજન માટે આરક્ષણો શોધી રહ્યો છું.
0723|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કો માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0724|શું તમે આજે રાત્રે ન્યુ યોર્ક સિટીમાં એક્વા મેન માટેની ટિકિટ બુક કરાવી શકો છો?
0725|અરે વાહ, મારે બેલા લ્યુના તરફથી પિઝા ઓર્ડર માંગવો પડશે.
0726|હાય, મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
0727|હા, હું ઓર્ડર આપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું હું બેલા લ્યુનાથી પીત્ઝા orderર્ડર કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0728|શુભ સાંજ, સહાયક. હા, કૃપા કરી હું બેલા લ્યુના નામના આ નવા પિઝેરિયાના કેટલાક ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
0729|હા, હું બેલા લ્યુનાથી બે માધ્યમ પિઝા ઓર્ડર આપવા માંગુ છું, કૃપા કરીને.
0730|હાય, હું ntન્ટારીયો સિટી અને હા માં એક્વામન ની ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
0731|હાય, હું એક્વામન માટે ટિકિટ બુક કરવા માંગુ છું.
0732|નમસ્તે. હું ન્યુ યોર્કના વેસ્ટબરીમાં એક્વામનની ટિકિટની ઉપલબ્ધતા તપાસવા માંગુ છું.
0733|સાન ફ્રાન્સિસ્કો, કેલિફોર્નિયામાં.
0734|નમસ્તે, હું લોકો માટે berબર ક likeલ કરવા માંગુ છું, 9:00 વાગ્યે. આજની રાત.
0735|હા, હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ પિઝા મંગાવીશ.
0736|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટમાં રિઝર્વેશન બુક કરતો હતો.
0737|નમસ્તે, હું આજે રાત્રે 9 વાગ્યે બે લોકો માટે વહેંચાયેલ berબરને orderર્ડર કરવા માંગુ છું.
0738|હા. કૃપા કરીને, શુભ સાંજ. હું અક્વામન, હમણાં જ આ મૂવી વગાડતો જોવા માંગુ છું. હું ન્યૂયોર્કમાં છું અને મારે ટિકિટની જરૂર છે. મને ખબર નથી કે આજે સાંજે :00: .૦ પહેલાં એક્વામન સાથે કયો સિનેમા ઉપલબ્ધ છે.
0739|હું આજે રાત્રે નિર્મળતા જોવા માંગુ છું. મને બે ટિકિટની જરૂર છે.
0740|મારે પાંચ લોકો માટે ઉબેર લેવાની જરૂર છે.
0741|અરે. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું, અને હું જાપાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
0742|સ્પાઇડર-મનીન લોસ એન્જલસને જોવા માટે મારે પેક કરવાની જરૂર પડી શકે છે.
0743|હાય, મારે મારી કાર માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
0744|હાય, મારે બેલા લુનાથી ચાર પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0745|હાય, મને મારા વિસ્તારમાં બપોરના ભોજનની શોધમાં મદદની જરૂર છે. હું એલ સ્ટ્રીટ નજીકના મિડટાઉનમાં છું અને કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં 19 મી.
0746|હાય. હું મિશિગનના કિલ્લામાં જોવા માટે એક મૂવી જોવા માંગુ છું.
0747|હાય, હું ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સમાં એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાનું જોઈ રહ્યો હતો.
0748|હાય. હું કેટલાક ફાસ્ટ ફૂડ શોધી રહ્યો છું જે સેક્રેમેન્ટોના આર્ડેન ફેર મોલની અંદર હશે.
0749|હું સારો છું. મારે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે.
0750|હાય. હું આજે રાતે 9:00 વાગ્યે સવારી માટે વિનંતી કરું છું.
0751|હાય. મારી કારને જોવા માટે મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર મિકેનિક માટે એપોઇન્ટમેન્ટ ગોઠવવાની જરૂર છે. તે ડાબી તરફ ખેંચીને છે.
0752|હાય. મારે મારી કારને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાતમાં લાવવાની જરૂર છે.
0753|હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
0754|અરે, મારે બે નાના મોટા પોપડા પિઝાના .ર્ડરની જરૂર છે. મને ટોપિંગ્સ ગમશે.
0755|હાય, હું સિનસિનાટીમાં ગ્લાસ મૂવી જોવા માંગુ છું. હું સિનસિનાટી ગ્લાસ મૂવી જોવા માંગુ છું.
0756|હાય. મારે મારા ઘરથી ગ્રીંજ ગામ સુધીની ઉબેર રાઇડ લેવાની જરૂર છે.
0757|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0758|હાય, હું શોધી રહ્યો હતો કે સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં હું ક્યાં મૂવી જોઈ શકું?
0759|હાય, હું મારા 2011 નીસાન રોગ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરતો હતો.
0760|મારે આ સ્થાન પર બૌદ્ધિક બૌદ્ધિક Autoટો આયાત નામના કેટલાક ઓટો રિપેર લેવાની જરૂર છે.
0761|શુભ બપોર, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કો વિસ્તારમાં પિઝા રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો. હું આશા રાખું છું કે તમે મને કોઈ સૂચન શોધી શકશો.
0762|હું સ્પાઇડર મેન: સ્પાઇડર-શ્લોકમાં જોઉં છું.
0763|નમસ્તે. હું હમણાં જ આશ્ચર્ય પામતો હતો કે, કેન્ટુકીના પાઇકવિલે પર રિવરફિલ 10 સિનેમામાં આજે રાત્રે સ્પાઇડર મેન માટે કોઈ ટિકિટ ઉપલબ્ધ છે?
0764|એક્વામન.
0765|હું ત્રણ માધ્યમના પિઝા મંગાવીશ.
0766|અરે, મારે ડેનવર, કોલોરાડોમાં ઉબેર લેવાની જરૂર છે.
0767|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0768|હાય. તમે મને એક ઉબેરપૂલ ઓર્ડર કરવામાં મદદ કરી શકો છો?
0769|એક ઉબરે એલએ કાઉન્ટી જેલથી લોસ એન્જલસ આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથક પર વહેલી તકે વહેલો પૂલ વહેંચ્યો.
0770|હાય, મારે બેલા લુનાથી ત્રણ માધ્યમ પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0771|નમસ્તે. હા, હું એક એસ્પ્રેસો orderર્ડર કરવા માંગું છું.
0772|હાય. મારે રેસ્ટ restaurantર fromનથી મારા ઘરે જવા માટેની સફર જોઈએ.
0773|હાય. હું બેલા લુના, ચાર મોટા વેજિ લવર્સના પીઝા, વધારાની ચીઝ સાથે orderર્ડર આપવા માંગુ છું.
0774|હાય. હું એપિક થિયેટર્સમાંથી એક ઉબેર, લી વિસ્ટાથી ફ્લોરિડા મોલમાં પાંચ લોકો માટે આજે રાત્રે 9:00 વાગ્યે તૈયાર છું.
0775|અરે, મારે બેલા લુનાથી પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0776|હાય. હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં છું મિડટાઉનમાં, એલ સ્ટ્રીટની નજીક અને 19 મી. કૃપા કરીને, મને ખાવા માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં સહાયની જરૂર છે.
0777|નમસ્તે. શું હું પિઝા માટે બેલા લ્યુના માટે placeર્ડર આપી શકું?
0778|હાય, હું સેન ફ્રાન્સિસ્કો, સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં આર્ડેન ફેર મોલમાં છું. કૃપા કરી, તમે મને જમવા માટે રેસ્ટ restaurantરન્ટ શોધવામાં મદદ કરી શકો છો?
0779|હા, હું કોઈ મૂવી જોવા માંગુ છું. તમે જાણો છો કે હું ગ્લાસ જોવાની આશા રાખું છું.
0780|નમસ્તે. મને 19 મી સ્ટ્રીટની નજીક, સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું ભોજન મળશે.
0781|હાય, હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર મિકેનિક બુક કરવા માંગુ છું.
0782|અરે, મારે 2% દૂધવાળા સ્ટારબક્સ કારામેલ મચીઆતો વેન્ટી જોઈએ છે.
0783|હાય. હું 2ndરેગોનનાં પોર્ટલેન્ડમાં 2 જી અને મેઇન પર સ્ટારબક્સમાં ઓર્ડર આપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0784|39 માં સ્ટાર્બક્સ એસ્પ્રેસો પર એક કેફે અમેરિકનાનો અને પીકઅપ માટે વોલનટ.
0785|અરે, મારે ડ્રેગન બોલ સુપર માટે ત્રણ ટિકિટ ખરીદવાની જરૂર છે: શિકાગો, ઇલિનોઇસમાં બ્રોલી.
0786|હાય, હું હાલમાં કેલિફોર્નિયાના ટોરન્સમાં ટોરન્સ ક્રોસરોડ્સ શોપિંગ સેન્ટર પર છું અને મારે લોમિતા બૌલેવાર્ડ જવાની જરૂર છે.
0787|મારે ત્રણની જરૂર છે હું હેમન્ડ, ઇન્ડિયાનામાં છું.
0788|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી બે નાના પિઝા મંગાવીશ.
0789|અરે, કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યાં છો.
0790|અરે, મારે મારી કારને બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાતમાં લેવાની જરૂર છે.
0791|ઠીક છે, હું કેટલીક ફિલ્મ એક્વામન બુક કરવા માંગુ છું.
0792|હાય, હું ફિલાડેલ્ફિયાના ચેસ્ટનટ સ્ટ્રીટ પર સ્ટારબક્સ તરફથી orderર્ડર આપવા માંગું છું.
0793|નમસ્તે, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું. તમે મદદ કરી શકો છો?
0794|હું કેલિફોર્નિયાના લોસ એન્જલસમાં અલિતા ફિલ્મની ટિકિટ મંગાવવા માંગુ છું.
0795|હું અપસાઇડ જોવાનું શોધી રહ્યો છું.
0796|હું નવી પિઝેરિયા બેલા લુનામાંથી કેટલાક પીઝા મંગાવી રહ્યો હતો.
0797|મિશિગન સ્ટારબક્સના ફોર્ટ ગ્રેટિઓટમાંથી.
0798|હાય. કૃપા કરી, બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત માટે મને એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
0799|હાય. તમે મને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવવામાં મદદ કરી શકશો? મને કાર રિપેર એપોઇન્ટમેન્ટની જરૂર છે.
0800|હું વુડહેવન પાસે એક મૂવી થિયેટર શોધી રહ્યો છું જે ગ્લાસ વગાડે છે.
0801|હાય. હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત તરીકે ઓળખાતી autoટો રિપેર શોપ પર autoટો રિપેર એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0802|હાય, કૃપા કરીને હું બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા મંગાવી શકું છું?
0803|હેલો, શું હું ર Ruપ એરેનાથી લેક્સિંગ્ટનમાં મૂવી ટેવરન સુધી anબર મેળવી શકું?
0804|હું બેલા લ્યુનાથી કેટલાક પિઝા ખરીદવા માંગુ છું.
0805|શું હું કેન્સની ચિકન આંગળીઓને વધારવા માટે ક Collegeલેજ સ્ટેશનમાં ટ્યુટોરીંગ પર એ + ટ્યુરિંગ પર એક યુબરએક્સએલ મેળવી શકું છું?
0806|હેલો, હું sugar sugar મી સ્ટ્રીટ પર ખાંડ, મધ અને આખા દૂધ સાથે સ્ટારબક્સમાંથી એક કેફી અમેરિકનનો ઓર્ડર આપી શકું છું?
0807|હા, મને સોયા દૂધની એક બાજુવાળી ત્રિવિધ એસ્પ્રેસોની જરૂર છે, કૃપા કરીને.
0808|હું ઇચ્છું છું કે સેક્રેમેન્ટોમાં મને બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળની જરૂર છે.
0809|હું બેલા લ્યુનાથી પિઝા મંગાવું છું.
0810|નમસ્તે. મારે 2219 નોર્થ બેલ્ટ હાઇવે પર સ્ટારબક્સમાંથી ડ્રિંક મંગાવવાની જરૂર છે.
0811|નમસ્તે. કૃપા કરી, સ્ટારબક્સ તરફથી મને કારામેલ મેચીઆતો ગ્રાન્ડ સાઇઝ મળી શકે?
0812|હું આજની રાત માટે એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0813|બેલા લુનાથી કેટલાક પીઝા મંગાવવાનું જોઈએ છે.
0814|હાય, હું ફ્લિન્ટમાં મૂવી જોવાનું જોઈ રહ્યો હતો.
0815|હાય. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની નજીક સેક્રેમેન્ટો મિડટાઉનમાં હેમબર્ગર રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું. હેમબર્ગર, બૂથ અને બહારની બેઠક સાથે. પ્રાધાન્ય સસ્તી પણ.
0816|હાય, હું બેલા લ્યુના પાસેથી પીત્ઝા માટે toર્ડર આપવા માગું છું, કૃપા કરીને.
0817|હા, મારે બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
0818|હું એસ્કેપ રૂમ જોવા માંગુ છું.
0819|કૃપા કરીને ન્યુ યોર્કના વેસ્ટ મિરરમાં અ ડોગ વે વે હોમ મૂવી જોઉં છું.
0820|હાય, હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું હું બોસ્ટનમાં, મેસેચ્યુસેટ્સમાં એક્વામન માટે સમય આપી શકું છું કે નહીં. હું મારા એક મિત્ર સાથે જાઉં છું.
0821|હા, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક ઇટાલિયન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0822|મારે કેલિફોર્નિયાના ફ્રેસ્નોના એરપોર્ટ સ્ટારબક્સથી સ્ટારબક્સ પીણું મંગાવવાની જરૂર છે.
0823|હાય. હું બિસ્માર્ક, ઉત્તર ડાકોટાના ગ્રાન્ડ 22 થિયેટરોમાં કેપ્ટન માર્વેલને જોવા માંગુ છું.
0824|હેલો સહાયક, હું બે માધ્યમ પિઝા મંગાવીશ.
0825|અરે, હું એક્વામન જોવા માંગુ છું. અને હું તેને ઓહિયોના ડેટોન ડેટોનમાં જોવા માંગુ છું.
0826|અરે. હું ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં કેટલીક મૂવી ટિકિટ બુક કરું છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
0827|હાય. હું ટેમ્પામાં ગ્લાસ મૂવી જોવા માંગુ છું.
0828|હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
0829|નમસ્તે. હું ફિલ્મ ગ્લાસ જોવા માંગુ છું.
0830|નમસ્તે. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં, સીફૂડ રેસ્ટોરન્ટ અને ભારતીય રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું. અને હું ઇચ્છું છું કે તે ઓછામાં ઓછા ચાર તારાઓ અને તેનાથી ઉપર હોવું જોઈએ.
0831|હાય. હું એલિતાને બે ટિકિટ મેળવવા માંગતો હતો: બપોરે એ.એમ.સી. માન્ચેસ્ટરમાં બેટલ એન્જલ.
0832|હા. હું એ જોવા માટે જોઈ રહ્યો હતો કે એટલાન્ટામાં ડાઉનટાઉનમાં કોઈ મેડિયા ફેમિલી ફ્યુનરલ ક્યાંક રમી રહ્યો છે.
0833|હાય. મારે ડલ્લાસ ફોર્ટ વર્થ એરપોર્ટથી ઉપડવાની જરૂર છે.
0834|હું વિચારતો હતો કે તમે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં કેટલીક ટિકિટ શોધવામાં મદદ કરી શકો કે કેમ તે જોવા માટે, તેઓ વૃદ્ધ વૃદ્ધ થશે નહીં.
0835|હાય, હું વેન્ટી મેળવવાનું પસંદ કરું છું.
0836|હાય. હું સેક્રેમેન્ટોમાં છું. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની નજીક, મિડટાઉનનો પ્રકાર છું. અને હું ક્યાંક બપોરનું જમવાનું શોધી રહ્યો છું.
0837|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી ચાર મોટા પિઝા મંગાવીશ.
0838|હાય, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયા બુકિંગ બે રેસ્ટોરન્ટ માંગું છું.
0839|બધા સારા. હું ફ્લિન્ટમાં કેટલીક મૂવી ટિકિટ મેળવવાનું શોધી રહ્યો હતો?
0840|હાય, હું બેલા લ્યુના તરફથી પીત્ઝા માટે toર્ડર આપવા માંગુ છું, કૃપા કરીને.
0841|હા. મારે પોતાને અને અન્ય પાંચ લોકો માટે સવારી લેવાની જરૂર છે, તેથી મારે આજે રાત્રે 9:00 વાગ્યે શું ઉપલબ્ધ થશે તે શોધવાની જરૂર છે.
0842|હું મારી 2009 ની BMW 3 સિરીઝ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
0843|હાય, કૃપા કરી, મને કારામેલ મચીઆટો, કોઈ ચરબીવાળા દૂધ વગરની ગ્રાન્ડની જરૂર છે.
0844|હા, મારી પાસે 2014 એક્યુરા આરડીએક્સ છે. ગઈકાલે એક દિવસ પહેલા, હું રસ્તા પરથી નીચે ડ્રાઇવિંગ કરતો હતો અને મેં જોયું કે તે ખેંચીને ડાબી તરફ ખેંચે છે. મને સરભર કરવા માટે મારે વળતર આપવું પડશે અને જમણી તરફ ખેંચવું પડશે, અને મને આશ્ચર્ય થયું કે શું તમે મારા માટે સ્લોટ ખુલ્લા છો કે જેથી હું મારી કારને ચેકઅપ માટે લાવી શકું.
0845|હાય, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પીઝા માંગવા માંગું છું.
0846|હાય. અમે બેલા લ્યુનાથી પિઝા મંગાવવાની ઇચ્છા રાખીએ છીએ.
0847|હું ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવીશ.
0848|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં મેક્સીકન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0849|હાય. હું મિશિગનના ફોર્ટ ગ્રેટિઓટમાં સ્ટારબક્સથી થોડી કોફી મેળવવાનું શોધી રહ્યો હતો.
0850|હું મેરીલેન્ડના બાલ્ટીમોરમાં બ્લેક ક્લેન્સમેન બુક કરવા માંગુ છું. મને બપોરે 5:00 વાગ્યે બે ટિકિટની જરૂર છે. આજે.
0851|ઓહ, મને થોડી કોફી ગમશે. હું સિએટલ, વ Washingtonશિંગ્ટનમાં છું અને હું પીટની ક Cફી પર થોડી કોફી મેળવવા માંગુ છું.
0852|અરે, હું આજે ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં નવી LEGO મૂવી જોવા માટે કેટલીક મૂવી ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
0853|હાય, શું હું સ્ટારબક્સમાંથી આઇસ્ડ લેટ મ maચિઆટો મેળવી શકું?
0854|સ્ટારબક્સ એસ્પ્રેસોમાં જવાનું પસંદ કરો.
0855|નમસ્તે, હું કેલિફોર્નિયાના બર્કલેમાં ત્રણ મૂવી ટિકિટો માંગવા માંગુ છું.
0856|ત્યાં હાય, હું બેલા લ્યુનાથી બે મોટા પિઝા મંગાવી રહ્યો હતો.
0857|મારે બેલા લુનાથી પીત્ઝા મંગાવવાની જરૂર છે. મારે ચાર નાના વધારાના પનીર પિઝાની જરૂર છે.
0858|કાળા અને સફેદ મોચા, ભવ્ય.
0859|હું ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ કરવા માંગુ છું.
0860|અરે. લુના બેલાથી આજની રાત કે રાત્રે પિઝા મંગાવવાનો છે.
0861|હું ઇચ્છું છું કે હું આજે બપોરે 5:00 વાગ્યે, કનેક્ટિકટના બ્રિજપોર્ટમાં એ મેડિયા ફેમિલી અંતિમ સંસ્કાર જોવા માંગુ છું. આજે.
0862|હાય. હું હમણાં જ એરપોર્ટ એલએક્સથી આવ્યો છું. હું ઉપાડીને હોટેલ લઈ જવા માંગુ છું.
0863|હાય. હું કેટલાક પિઝા ફોર્મ બેલા લુના મંગાવીશ.
0864|હાય, તમે બેલા લ્યુના પિઝેરિયા પર anર્ડર મૂકવામાં મને મદદ કરી શકશો?
0865|કે. તમે આજે કેમ છો? હું ક્લાર્ક્સવિલે, ટેનેસી વિસ્તારમાં અહીં મૂવીઝ શોધવાની ઇચ્છા કરતો હતો.
0866|હાય. મારે બેલા લુનાથી પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0867|મારું નામ ક્રિસ છે, અને ફોન નંબર 313-3131313 છે.
0868|અરે, હું ફિલાડેલ્ફિયામાં એએમસી બ્રોડસ્ટ્રીટ 7 માં છું ફિલાડેલ્ફિયાના ચર્ચ સ્ટ્રીટ પરની ઓલ્ડ સિટી કોફી તરફ જોઉં છું. તમે મને સવારી શોધવામાં મદદ કરી શકો છો?
0869|હાય. મારે ઓર્ડર આપવા માટે બેલા લ્યુનાથી ત્રણ પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0870|હા. હું સ્ટારબક્સથી કંઈક spર્ડર કરવા માંગુ છું, એક એસ્પ્રેસો.
0871|હા, હું બેલા લ્યુનાથી પીઝા ઓર્ડર આપવા માંગું છું, કૃપા કરીને.
0872|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું, અને હું ખાવા માટે કંઈક શોધી રહ્યો છું. કૃપા કરીને, તમે મને મદદ કરી શકો છો, કોઈ રેસ્ટોરન્ટ શોધી શકો છો?
0873|હાય. મને બેલા લ્યુનાના વધારાના ચીઝ સાથે ત્રણ માધ્યમના પેપરોની અને બેકન પિઝા જોઈએ છે.
0874|ઓહ હા, હું બે બે નાના પિઝા મંગાવીશ, કૃપા કરીને.
0875|હું લેગો મૂવી 2 જોવા માંગુ છું.
0876|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી થોડો પીત્ઝા માંગવા માંગુ છું.
0877|હા. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું. અને હું વિચારતો હતો કે તમે મને કોઈ ફિલ્મની ભલામણ કરી શકો.
0878|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી પિઝા મંગાવું છું.
0879|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ રિઝર્વેશન બુક કરવા માંગુ છું.
0880|હાય, હું ઠીક છું. હું બેલા લ્યુના પર પિઝા મંગાવું છું.
0881|હાય. હું બેલા લ્યુના પિઝેરિયાથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
0882|અરે, તમે મને બેલા લ્યુનાથી ચાર મોટા પિઝા મંગાવશો?
0883|હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
0884|હું મિશિગનમાં ડિયરબોર્નમાં છું, અને મારે નોર્બિટ્સ નામની મૂવી જોવાની જરૂર છે.
0885|સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે બેસવાનો રેસ્ટોરન્ટ.
0886|હાય, હું એક મૂવી ટ towચ જોઈ રહ્યો હતો જે મને ટેક્સાસના સાન એન્ટોનિયોના કોઈ ચોક્કસ થિયેટરમાં શોધવામાં તમારી સહાયની જરૂર પડશે.
0887|સાન ફ્રાન્સિસ્કો.
0888|હાય. કૃપા કરી, હું બે મૂવી ટિકિટ મંગાવું છું.
0889|હું અપસાઇડ જોવા માંગુ છું.
0890|હું કેલિફોર્નિયાના કાર્સન શહેરમાં એક્વામન જોવા માંગુ છું.
0891|કૃપા કરીને કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સરસ બેસતા પિત્ઝેરિયા શોધી રહ્યાં છો.
0892|હાય ત્યાં, હું લેગો મૂવી 2 ની ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
0893|(ઓ) હાય. હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ પી મોટા પિઝા મંગાવીશ.
0894|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0895|હાય, તમે મને ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટનું શેડ્યૂલ કરવામાં મદદ કરી શકશો?
0896|હાય. હા, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોની મુલાકાત લઈ રહ્યો છું અને મારે ડિનર લેવાની ઇચ્છા છે. કોરીયન બરબેકયુ પ્લેસ પર જઈ શકું છું તેના વિશે તમે મને કેટલાક વિચારો આપી શકશો? હું ટેબલ પર રસોઇ કરી શકું તો તે ખૂબ સરસ હોત. અને ક્યાંક તે જૂથો માટે સારું છે અને આકસ્મિક વાતાવરણ છે.
0897|હાય, હું ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવીશ.
0898|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે બેસવા માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0899|હા. હું બેલા લ્યુનાથી ઓર્ડર કરતો કેટલાક પિઝા મેળવવા માંગતો હતો. તમે તે સાથે મને મદદ કરી શકો છો?
0900|હાય, હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને પસંદ કરવામાં સહાય કરી શકો છો? હું એલિજિયન્ટ એર landર્લેન્ડો આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથક પર છું, મારી હોટલ પર લઈ જવા માટે તૈયાર છે.
0901|હાય, હ Hollywoodલીવુડમાં આજે રાત્રે ગ્રીન બુક જોવા માટે મારે બે ટિકિટની જરૂર છે.
0902|હું એ જોવા માંગુ છું કે હું અલીતા અલીતા જોવા માંગુ છું: આજે થિયેટરોમાં બેટલ એન્જલ.
0903|અરે, હું તે પીત્ઝા બેલા લુનાથી માંગવા માંગું છું.
0904|હા, ગૂ સંધ્યા. હા, કૃપા કરીને, હું ઈચ્છું છું કે તમે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ખૂબ સારી બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મદદ કરો. મને ડિનર માટે ચિકન બરબેકયુ લેવાનું મન થાય છે.
0905|નમસ્તે. મારે કારામેલ મcકિયાટો orderર્ડર કરવાની જરૂર છે.
0906|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે આરક્ષણ આપવા માંગું છું.
0907|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટમાં ચાઇનીઝ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
0908|હું વેન્ટી કેફે અમેરિકનોને છ ખાંડ અને આખા દૂધ સાથે ઓર્ડર આપવા માંગું છું.
0909|હું બેલા લ્યુનામાં બે મધ્યમ ચિકન બરબેકયુ પિઝા માંગવા માંગુ છું.
0910|હું સ્ટારબક્સના એક કેફે અમેરિકનનો orderર્ડર આપવા માંગું છું.
0911|હા, હું ન્યુ યોર્ક એરપોર્ટથી 110 મી સ્ટ્રીટ, ન્યુ યોર્ક સુધીના એક Uબરની જેમ ઇચ્છું છું.
0912|હાય ત્યાં. હું આર્ડેન ફેર મllલની અંદર ક્યાંક બપોરના ભોજન માટે શોધી રહ્યો હતો.
0913|હાય, હું ફોન્ટાનામાં એસ્કેપ રૂમની ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
0914|શુભ બપોર. કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુના દુકાનનો ઓર્ડર મૂકવા માંગુ છું.
0915|ત્યાં હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં આલ્બર્ટોની બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગું છું.
0916|હા. કેવુ ચાલે છે? કૃપા કરીને, કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં, એક સરસ બેસવા માટેનું રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0917|હાય. હું શિકાગોમાં ગ્લાસ મૂવી જોવા માંગુ છું.
0918|હાય, મારે કિંગસ્ટાઉન સેન્ટરમાં સ્ટારબક્સની કોફીની જરૂર છે.
0919|અરે. મારે બેલા લુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0920|હા, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે જવા માટે એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
0921|હા, હું મેરી પોપપિન્સ રિટર્ન્સને શક્ય તેટલી વહેલી તકે બે ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
0922|હા. હું કેન્ડલસ્ટિક પોઇન્ટથી ઉબેર લેવા માંગુ છું, તમે તે ગોઠવણ કરવામાં મને મદદ કરી શકો છો?
0923|હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે ઉત્તર કેરોલિનાના રેલેગમાં CODE પીછો કરવા માટે મને બે ટિકિટ મેળવવામાં મદદ કરી શકશો.
0924|હાય, હું બેલા લુના પિઝેરિયાથી ઓર્ડર આપવા માંગુ છું, કૃપા કરીને.
0925|હા. હું હમણાં એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી મીડટાઉન નજીક સેક્રેમેન્ટોમાં છું, અને હું ખાવા માટે કેટલાક સ્થળો શોધી રહ્યો હતો. તમે મને કંઈક શોધવામાં મદદ કરી શકો છો?
0926|હાય. કૃપા કરીને, બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત માટેની appointmentપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું.
0927|હાય, હું બાઇસ ફિલ્મ જોઉં છું. મને લાગે છે કે તે કેલિફોર્નિયાના ડેવિસમાં રમી રહ્યું છે.
0928|નમસ્તે? હાય. કૃપા કરી, હું બેલા લુના બેલા લ્યુના પિઝેરિયાથી કેટલાક પિઝા મંગાવું છું.
0929|મારે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
0930|મારે એક ઉબેર, લિફ્ટની જરૂર છે.
0931|અરે હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટો ખાતેના આર્ડેન ફેર મોલની અંદર છું, અને હું ખરેખર કેટલાક ચાઇનીઝ ખોરાક શોધી રહ્યો હતો.
0932|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધવા માંગુ છું. મારે ત્રણ રેસ્ટ restaurantsરન્ટ જોઈએ છે.
0933|હા, મારે મારી કાર તરફ જોવાની જરૂર છે, તેથી હું તેને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાતની સમારકામની દુકાનમાં લઈ જવા માંગતો હતો.
0934|મારે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સિટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે.
0935|હું બે માધ્યમ પિઝા મંગાવીશ.
0936|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું. કૃપા કરીને, મને ખાવા માટે એક સ્થળ શોધવામાં સહાયની જરૂર છે.
0937|ચાર નાના પિઝાની જરૂર છે. મને તેમાંથી એક ટેકો પિઝા બનવાની જરૂર છે, તેમાંથી એક માંસ પ્રેમીઓ બનવા માટે, તેમાંના એક બનવાની જરૂર છે.
0938|હાય. મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
0939|અરે, શું તમે મને સેક્રેમેન્ટોના આર્ડેન ફેર મોલની અંદર બપોરના ભોજન માટે કેટલીક સારી જગ્યાઓ કહી શકો છો?
0940|હાય, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં છું એલ સ્ટ્રીટની નજીકના મધ્ય શહેરમાં અને 19 મી, હું જમવા માટે એક સ્થળ શોધવા માંગું છું, કૃપા કરીને.
0941|હા, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
0942|હા, મદદનીશ, હું એપોઇંટમેન્ટ બુક કરવા માંગુ છું. મારે મારી ગાડી ફીટ કરવી છે હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાતનો ઉપયોગ કરીશ.
0943|હાય સહાયક. હું ગ્રીન બુક મૂવી જોવા માંગુ છું.
0944|શિકાગોમાં એક ઉબેર orderર્ડર આપવાની જરૂર છે.
0945|હાય, તમે મને બેલા લ્યુનામાંથી એક પસંદ ઉપાડવામાં સહાય કરી શકો છો?
0946|મારે MLK પર સ્ટારબક્સ તરફથી orderર્ડર આપવાની જરૂર છે.
0947|મારે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે.
0948|મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
0949|હાય. હું સેક્રેમેન્ટો માં એક ફિલ્મ જોવા માટે જોઈ હતી.
0950|કૃપા કરી, જ્યાંથી હું રેસ્ટોરન્ટમાં છું ત્યાંથી મને ઉબેર રાઇડની જરૂર છે.
0951|હું પીટના કાફેમાંથી બ્લેક કોફી માંગવા માંગું છું.
0952|હા, હું ફિલ્મ એક્વામન ફિલ્મ જોવા માંગુ છું.
0953|મારે બેલા લ્યુનાથી મધ્યમ ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પોપડા ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
0954|અરે હા. મારે આજની સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે આરક્ષણ બનાવવાની જરૂર છે.
0955|હાય. શું તમે મને બેલા લુના પિઝેરિયા પર ઓર્ડર આપવા માટે મદદ કરી શકશો?
0956|હાય. કેપ્ટન માર્વેલને જોવા માટે મને ચાર ટિકિટની જરૂર છે. મારે સ્ટ્રોબડ્સબર્ગ, પી.એ. માં સિનેમાર્ક સ્ટ્રાઉડ મોલ અને એક્સડી પર જવાની જરૂર છે.
0957|હા, મને મારા લેક્સસ સાથે સમસ્યા છે અને મારે તેને ઓટો રિપેર શોપમાં લેવાની જરૂર છે. શું તમે જાણો છો બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત સ્થળ?
0958|નમસ્તે. હું સ્પાઇડર મેન: સ્પાઇડર-શ્લોકમાં જોવા માટે ટિકિટની જોડી મેળવવા માંગું છું.
0959|બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવાની જરૂર છે.
0960|હાય. તમે મને બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવામાં સહાય કરી શકશો?
0961|હાય. હું સ્ટારબક્સ તરફથી કેટલાક મોચાઓ માંગવા માંગું છું.
0962|હા. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ક્યાંક જમવા જઇ રહ્યો હતો અને હું જોવા માંગતો હતો કે તમે મને કેટલાક વિચારો લેવામાં મદદ કરી શકો કે નહીં.
0963|ન્યૂયોર્કમાં છું.
0964|બેલા લ્યુના તરફથી.
0965|નમસ્તે. કૃપા કરી બેલા લુના પિઝેરિયાથી બે મોટા પિઝા મંગાવીશ.
0966|અરે. મારે બેલા લુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0967|અરે, હું ફિલાડેલ્ફિયાના સ્પ્રુસ સ્ટ્રીટ પર સ્ટારબક્સમાંથી ડ્રિંક માંગવા માંગું છું.
0968|નમસ્તે, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
0969|મારે Yorkર્ડર આપવાની જરૂર છે હું ન્યુ યોર્કના એરપોર્ટ પર છું.
0970|નમસ્તે. કૃપા કરીને ડેનબરી, કનેક્ટિકટ માં અપસાઇડ જોવા માંગુ છું.
0971|અરે વાહ, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ બેસવાનો રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું. હું ઇટાલિયન અથવા મેક્સીકન બનવા માંગું છું.
0972|અરે, મારે ડાઉનટાઉન શિકાગોમાં આર્ચર પર સ્ટારબક્સથી કોફી મંગાવવાની જરૂર છે.
0973|હાય. મારે વેંટી કારમેલ મcકિયાટો જોઈએ.
0974|હું સેક્રેમેન્ટોમાં આજે બપોરના ભોજન માટે જમવાની જગ્યા શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0975|હું બેલા લ્યુનાથી પિઝા મંગાવું છું.
0976|હા, મારી કાર તપાસવા માટે મારે મિકેનિક શોપ બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
0977|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે સરસ સીટ-ડાઉન રેસ્ટોરન્ટમાં આરક્ષણ જેવું સરસ મેળવવા માંગું છું.
0978|cappuccino.
0979|હું ફોર્ટ લudડરડેલ એરપોર્ટથી ફોર્ટ લudડરડેલ ડાઉનટાઉન સુધીની ડ્રાઇવ બુક કરવા માંગુ છું.
0980|હું કેપ્પુસિનો માંગવા માંગુ છું.
0981|હું અલીતા જોવાનું પસંદ કરું છું: થિયેટરોમાં બેટલ એન્જલ.
0982|હાય. હું એલએએક્સથી સ્ટેપલ્સ સેન્ટરમાં berબર બુક કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
0983|હા, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
0984|બરાબર. હાય. શુ કરો છો? હું હતો હું અહીં કેન્ટુકીના મેડિસનવિલેમાં રહેતા. અને હું અને મારો મિત્ર આજે રાત્રે મૂવી થિયેટરમાં જવા ઈચ્છતા હતા. હું વિચારતો હતો કે જો તમે મને મૂવીની સૂચિ આપી શકો કે જેથી હું પસંદ કરી શકું કે અમે કઈ ફિલ્મ જોવી છે. અમને કાં તો કદાચ ગ્લાસ અથવા કદાચ એક્વામન જોવામાં રુચિ હતી
0985|હું સેક્રેમેન્ટો માં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગો છો.
0986|હાય, હું ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું.
0987|હા, હું ટોલેડોમાં ગ્રીન બુક મૂવી જોવા માંગુ છું.
0988|ગ્લાસના આગલા પ્રદર્શન માટે ASAP બે ટિકિટ બુક કરો.
0989|કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યાં છો.
0990|હાય. મારે બેલા લ્યુનાથી બે માધ્યમ પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
0991|હા, હું આગળ વધવા માંગુ છું અને બેલા લ્યુના પર કેટલાક પિઝા ઓર્ડર કરું છું.
0992|હું ઉબેરને શહેરની બીજી બાજુની રેસ્ટોરન્ટમાં ઓર્ડર આપવા માંગતો હતો.
0993|હા, મિકેનિક ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ જોવા માટે મારે એક મુલાકાતમાં લેવાની જરૂર છે. તમે મારા માટે તે કરી શકો?
0994|અરે. મારે એરપોર્ટ પરથી ઉપાડીને રેસ્ટોરન્ટમાં લઈ જવાની જરૂર છે.
0995|નમસ્તે. હા, મને કારની તકલીફ છે અને મિકેનિકને જોવા માટે હું તેને ત્યાં જવા માંગુ છું. શું તમે બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાતથી પરિચિત છો?
0996|હું વિસ્કોન્સિનનાં ઓક ક્રિકમાં પિક-અપ માટે સ્ટારબક્સમાંથી કોફી માંગવા માંગું છું.
0997|હું બેલા લ્યુનાથી બે માધ્યમ પિઝા મંગાવી રહ્યો હતો.
0998|હાય. 8:00 વાગ્યા પછી કેલિફોર્નિયાના સાન ડિએગોમાં એક્વામન જોવા માટે મને ટિકિટની જરૂર છે. આજે.
0999|હાય, હું સેક્રેમેન્ટો જોવા માટે એક મૂવી શોધી રહ્યો હતો.
1000|હા. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા રેસ્ટ restaurantરન્ટ શોધવાની ઇચ્છા કરતો હતો.
1001|બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત માટે.
1002|બે માધ્યમ પિઝા ઓર્ડર કરવા માટે, માંસ પ્રેમીઓ ખાસ.
1003|હું તેજેનો આયાત સાથે મુલાકાત લેવાનું પસંદ કરું છું.
1004|હાય. આજે, મારી જાતને અને મારાથી પાર્ટીને લોકેશનથી બીજા સ્થાને લઈ જવા માટે ઉબેર મેળવવામાં મને તમારી સહાયની જરૂર છે. હું આજે રાતે 9:00 વાગ્યે સવારી મેળવવાનું શોધી રહ્યો છું
1005|હા, હું જોવા માંગતો હતો કે બપોરે ગ્લાસ ofફ ટિકિટ મેળવી શકું કે નહીં.
1006|હું એક્વામનને જોવા માંગુ છું.
1007|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1008|હાય, હું બેલા લુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
1009|મહેરબાની કરીને, હું આર્ડેન ફેર મ insideલની અંદર સેક્રેમેન્ટોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
1010|હાય, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં જમવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું.
1011|હું એક મધ્યમ ચેસ્ટનટ પ્રિલીન ફ્રેપ્પુક્સિનો મિશ્રિત ક્રીમનો ઓર્ડર આપવા માંગું છું.
1012|તમે કેમ છો? હું બેલા લ્યુનાથી બે પિઝા મંગાવીશ.
1013|શુભ બપોર. મને મૂવીની ટિકિટ મળવાની આશા હતી. હું આશા રાખું છું કે તમે તેની સાથે મારી મદદ કરી શકો. મારે શું જોઈએ છે તે જોવાનું હતું.
1014|હાય. હું અલીતાને જોવા માંગુ છું: આજ રાતે બેટલ એન્જલ.
1015|હાય. તમે મને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર મુલાકાત માટે મદદ કરી શકશો?
1016|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ બુક કરવા માંગુ છું.
1017|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1018|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જવા માટે એક સારી રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1019|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1020|હાય. મારે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરના ભોજન માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે.
1021|અરે, હું ફિલાડેલ્ફિયામાં છું એક નવી સવારી બુક કરાવવાની શોધમાં છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
1022|હા. હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં બપોરનું ભોજન લેવા જવા માંગુ છું.
1023|હાય. કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધવા માટે તમે મને મદદ કરી શકશો?
1024|સ્ટારબક્સમાં કોફી મંગાવવાની ઇચ્છા છે.
1025|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે ક્યાંક ખાવાનું શોધી રહ્યો હતો.
1026|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી બે નાના પિઝા મંગાવી રહ્યો હતો.
1027|હાય, હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
1028|સ્ટાર વોર્સ: ધ લાસ્ટ જેડી.
1029|હું પીટની કોફીથી ટ્રિપલ શ shotટ એસ્પ્રેસો માંગવા માંગું છું.
1030|હા, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં મૂવી ટિકિટ ખરીદવા માંગુ છું.
1031|હું આજે બપોરે કેલિફોર્નિયાના સાન ડિએગોમાં ગ્રેટરને જોવા માંગુ છું.
1032|હું આઈસ્ડ વેનીલા લેટ orderર્ડર કરવા માંગું છું.
1033|ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1034|કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધો.
1035|હાય. મારે છ લોકો માટે ઉબેર જોઈએ.
1036|હાય, હું લેનોક્સ સ્ક્વેર મોલથી ફિલિપના પ્લાઝા સુધી Uબર મંગાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1037|નમસ્તે. હું 9 વાગ્યે છ લોકો માટે ઉબેર એક્સ orderર્ડર કરવા માંગું છું. આજની રાત. હું ટેક્સાસના ડલ્લાસમાં અમેરિકન એરલાઇન્સ સેન્ટરમાં ડલ્લાસ મ્યુઝિયમ Artફ આર્ટથી જવા માંગુ છું.
1038|મારી કાર તરફ ધ્યાન મેળવવા માટે મારે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1039|હાય. શું હું બેલા લ્યુનાથી ચાર નાના પિઝા મેળવી શકું છું?
1040|હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાનો વિચાર કરું છું.
1041|હું રેસ્ટ restaurantરન્ટ, સાન ફ્રાન્સિસ્કો બુક કરવા માંગુ છું.
1042|હા. હું સેક્રેમેન્ટોના આર્ડેન ફેર મોલમાં છું અને હું ત્યાં અંદર જમવાની જગ્યા શોધી રહ્યો હતો. જો તમે મને મદદ કરી શક્યા હોવ તો તે મહાન હોત. હું એવું શોધી રહ્યો છું, તમે જાણો છો, બર્ગર અથવા કંઇક એવું સેન્ડવીચ.
1043|હાય, હું શોધી રહ્યો છું કે હું અહીં સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું અને મને કાર સવારી લેવાની જરૂર છે.
1044|હેલો, હું Ariરિઝોનાના ફોનિક્સમાં ધ લેગો મૂવી મૂવી જોવા માંગુ છું.
1045|હા. મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
1046|અરે, મને કારની થોડી મુશ્કેલી આવી રહી છે. અને જો તમે મને મદદ કરી શકો તો હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત તરીકે ઓળખાતી autoટો રિપેર શોપ સાથે નિમણૂક કરવા માંગુ છું.
1047|હાય, હું મારા 2014 અકુરા આરડીએક્સ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લઈ શકું છું?
1048|હાય, હું મારી કારને ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર લાવવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું.
1049|અરે, હું મહાન છું. ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ તરીકે ઓળખાતી repairટો રિપેર શોપ સાથે appointmentપોઇન્ટમેન્ટ લેવાનું જોઈએ છે.
1050|સહાયક હા, હું તમને બેલા લ્યુનાથી ટોપિંગ્સ તરીકે ચિકન બરબેકયુ સાથે બે મધ્યમ ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પોપડા orderર્ડર કરવામાં સહાય કરવા માંગું છું.
1051|ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવી. હું તેઓને લીલા મરી વિના સુપ્રીમ્સ બનવા માંગું છું. કૃપા કરી, મને ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પોપડો પણ જોઈએ.
1052|હાય. હું ન્યુ યોર્કના અલ્બેનીમાં ઉત્તર પર્લ સ્ટ્રીટ પર સ્ટારબક્સ તરફથી એક એસ્પ્રિસો માંગવા માંગું છું.
1053|હાય. તમે મને બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ કરવામાં સહાય કરી શકો છો?
1054|હું ખૂબ સારું કરી રહ્યો છું. હું સ્વીફ્ટ બ Bouલેવર્ડ તરફ પ્રયાણ કરું છું અને હું ત્યાં સ્ટારબક્સમાંથી કંઈક માંગવા માંગું છું.
1055|મને મશરૂમ્સ અને પીપરોની અને એક પીત્ઝા લીલા મરી, મશરૂમ્સ અને ઓલિવ સાથે ગમશે.
1056|હાય. હું સેક્રેમેન્ટો માં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
1057|હાય, તમે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર autoટો રિપેર એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવામાં મને મદદ કરી શકશો?
1058|હું ચાર મોટા પિઝા મંગાવીશ.
1059|હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માટે બોલાવી રહ્યો છું.
1060|અરે વાહ, હું એ જોવાની ઇચ્છા રાખું છું કે તમે મને મૂવીની થોડી ટિકિટ મેળવી શકો.
1061|હું થોડો પિઝા મંગાવી રહ્યો હતો. શું તમે જાણો છો કે હું નવી બેલા લ્યુના રેસ્ટોરન્ટમાં અજમાવવા જાઉં છું. હું ચાર માધ્યમના પિઝા મંગાવી રહ્યો હતો.
1062|કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ જોઈએ છે.
1063|હાય ત્યાં. હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવી રહ્યો હતો.
1064|અરે વાહ, મારે બેલા લુના નામના સ્થળેથી થોડા પિઝા માંગવા જોઈએ.
1065|હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક સેક્રેમેન્ટો મિડટાઉનમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1066|હાય. હું કેફે અમેરિકનનો ઓર્ડર આપવા માંગું છું.
1067|હું લોસ એન્જલસમાં એક્વામન જોવા માંગુ છું.
1068|હા, તમે કેમ છો? મને કારની કેટલીક મુશ્કેલીઓ આવી રહી છે અને હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાતો જોવા માટે નિમણૂક કરવા માંગુ છું.
1069|હા, હું રાત્રિભોજન માટે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ, વિચિત્ર બેસવાની-ટાઇપ શૈલીની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1070|સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં.
1071|હા, મને થોડી કારની મુશ્કેલી થઈ. તમે મારા માટે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે શેડ્યૂલ કરી શકશો કે કેમ તે જોવા માંગો છો.
1072|હાય. હું સ્ટારબક્સ, ફ Fortર્ટ ગ્રેટિઓટ, મિશિગનથી કોફી મંગાવી રહ્યો હતો.
1073|હાય. હું સ્ટારબક્સ એસ્પ્રેસો પીણું મંગાવીશ.
1074|અરે, આજે ચાર માટે ઉબેર સવારી શોધી રહ્યા છો.
1075|હા. શુભ દિવસ, સહાયક. હા, કૃપા કરીને. હું લંચ લેવા માંગુ છું. હું સેક્રેમેન્ટો, સીએ માં છું. હું ઇચ્છું છું કે તમે કેટલીક રેસ્ટ .રન્ટ શોધવામાં મને મદદ કરો. હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર છું.
1076|હા. મારો મતલબ કે સેક્રેમેન્ટો અને હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી નજીક મિડટાઉનની આસપાસ ખાવા માટે કંઈક શોધી રહ્યો છું. શું તમે કેટલાક સ્થાનો અને વિચારોની સહાય કરી શકો છો?
1077|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી બે મોટા પિઝા મંગાવીશ.
1078|હાય, હું 9:00 વાગ્યે મને પસંદ કરવા માટે એક લિફ્ટને orderર્ડર કરવા માંગુ છું. આજે રાત્રે એએમસી હ્યુસ્ટન 8.
1079|અને હું બેલા લ્યુનાથી ઓર્ડર આપીશ.
1080|હાય. હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત માટે મિકેનિકનું શેડ્યૂલ કરવા માંગું છું.
1081|કેલિફોર્નિયાના હન્ટિંગ્ટન બીચમાં પીટની કોફી માટે.
1082|નમસ્તે. લોસ એન્જલસ શહેરમાં મારે એક ઉબેરની જરૂર છે.
1083|હાય, મને મારી કાર સાથે સમસ્યા છે. તે ટ્રાફિક લાઇટ્સ પર અટકી રહે છે, અને મારે મિકેનિકને તેને ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર જોવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ ગોઠવવાની જરૂર છે.
1084|હાય, તમે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે બેસવાનું રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મને મદદ કરી શકશો?
1085|હું આજે રાત્રે 5:00 વાગ્યે ચાલતી મૂવી શોધી રહ્યો છું. એમજેઆર થિયેટરોમાં.
1086|અરે ત્યાં. હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં બપોરનું ભોજન કરું છું.
1087|ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવો.
1088|અરે વાહ, મારે મારી કાર ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર તપાસવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1089|મારે મારું 2008 મર્સિડીઝ બેન્ઝ સી-ક્લાસ ઇન્ટેલિજન્સ autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર લેવાની જરૂર છે.
1090|હાય, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં આર્ડેન ફેર મોલની અંદર એક રેસ્ટોરન્ટ જોવા માંગુ છું.
1091|હાય. મને મારા 2014 અકુરા આરડીએક્સ સાથે કારની મુશ્કેલી આવી, અને મને આશા હતી કે તમે મને બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવવામાં સહાય કરી શકો છો.
1092|નમસ્તે. હું બેલા લ્યુનામાંથી પિકઅપ orderર્ડર મૂકવા માંગું છું.
1093|હા, મારે એરપોર્ટની નજીક કેલિફોર્નિયાના પામડેલમાં સ્ટારબક્સ કોફી પીણું મંગાવવાની જરૂર છે.
1094|હાય. હા. હા, હું ગ્લાસ મૂવી શોધી રહ્યો છું. હું આજે રાત્રે એક મિત્રને ન્યૂયોર્ક સિટીના લિંકન સ્ક્વેર સેન્ટરમાં લેવા માંગુ છું.
1095|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1096|અરે, હું મને પસંદ કરવા માટે એક ઉબેર શોધું છું. હું હમણાં બાર પર છું, અને મારે ઘરે જવાની જરૂર છે.
1097|હા. હું ઓકલેન્ડમાં એક મૂવી જોવા માંગતો હતો.
1098|હાય. શું તમે મને બેલા લ્યુનાથી પીત્ઝા માટે orderર્ડર આપવા માટે મદદ કરી શકશો?
1099|હા. હું :00: p૦ વાગ્યે Florર્લેન્ડો, ફ્લોરિડામાં તમારા ડ્રેગન Tra ને કેવી રીતે ટ્રેન કરું તેની ચાર ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું. આજે.
1100|અરે, તમે કેમ છો? મને ભૂખ લાગી રહી છે તેથી હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મેળવવા માંગુ છું. તમે મારા માટે ઓર્ડર સેટ કરવામાં સહાય કરવા માંગો છો?
1101|હાય, હું એક ડોગ વે હોમ પર ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
1102|તમે એક્વામનની મૂવી ટિકિટ શોધવામાં મને મદદ કરી શકો છો?
1103|હાય. આજે મને બેલા લ્યુનાથી થોડાક પીઝા મંગાવવાની તમારી સહાયની જરૂર છે. ખરેખર થોડા, કદાચ ચાર પિઝા અને તે બધા નાના છે.
1104|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવું છું?
1105|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1106|અરે, સારું. હું ગ્રેટરને જોવા માટે ટિકિટ શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1107|મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1108|અરે, તમે મને પિઝા માટે બેલા લ્યુનાથી જતા કેટલાક ઓર્ડર મેળવી શકો છો?
1109|અરે, હું બેલા લુના પિઝેરિયાથી fromર્ડર શોધું છું.
1110|અરે, મારે બેલા લુનાથી પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
1111|હાય, હું કોલોરાડોના ડેન્વરમાં કોંટિનેંટલ 10 માં રેગલ સિનેમાસ ખાતે એક મિત્ર સાથે આજે રાત્રે ગ્લાસ જોવા જવાનું વિચારી રહ્યો છું.
1112|બેલા લુના નામના પિઝેરિયાથી ઓર્ડર આપવાનું પસંદ છે.
1113|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે ક્યાંક ખાવાનું શોધી રહ્યો હતો.
1114|હું બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું. હું ચાર મોટા માંસ-પ્રેમી પીત્ઝા, પાતળા પોપડા માંગવા માંગું છું.
1115|હા, હું બેલામાંથી પીઝા લેવા માટે પીત્ઝા મંગાવું છું. મને ચાર મોટા પિઝા આપો. ખાતરી કરો કે તેઓ ગરમ અને પોપડો છે. મારી ટોપિંગમાંથી મને ટામેટાં, અને ચિકન, અને ચારે તરફ જલાપેનોસ ગમે છે.
1116|હાય. હું મારા ત્રણ મિત્રો સાથે ગ્લાસ જોવાની કોશિશ કરું છું, તેથી દક્ષિણ કેરોલિનાના ચાર્લ્સટનના ટેરેસ થિયેટરમાં કુલ ચાર ટિકિટ.
1117|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
1118|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી બે નાના પિઝા મંગાવું છું, તે બંને પીપરોની પિઝા છે.
1119|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ રિઝર્વેશન બુક કરું છું.
1120|હાય. કૃપા કરી, હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લઈ શકું?
1121|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં મેક્સીકન ફૂડ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1122|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો. હું આરક્ષણ કરવા માંગુ છું. હું અમેરિકન વિચારતો હતો.
1123|આભાર, હું સારું કરી રહ્યો છું. મહેરબાની કરીને, મારા 2011 નીસાન રોગ માટે હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરાવી શકું છું?
1124|હાય. હું મેનહટનમાં કેપ્ટન માર્વેલને જોવા જવા માંગુ છું. મને આજે બપોરે ટિકિટની જરૂર છે, સાંજે :00:૦૦ વાગ્યે પ્રારંભ સમય પહેલાં.
1125|હું મેરી પોપિન્સ રિટર્ન્સ જોવા માંગુ છું. હું મેરી પોપિન્સ રિટર્ન્સ જોવા માંગુ છું.
1126|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં આજે રાતના ભોજન માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1127|મારે આવતીકાલે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે, બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત.
1128|મારે બેલા લુનાથી ચાર પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
1129|હા, મારા 2010 સુબારુ આઉટબેકને મિકેનિક પર જવાની જરૂર છે. કૃપા કરી, મને કોઈ એપોઇન્ટમેન્ટ મળી શકે?
1130|હાય, હું હાલમાં કનેક્ટિકટનાં ડેનબરીમાં છું. કનેક્ટિકટનાં ડેનબરીમાં મને લેવા માટે મારે એક લિફ્ટની જરૂર છે. હું હાલમાં 21 લેક રેસ્ટોરન્ટ અને બાર પર છું. હું કનેક્ટિકટનાં ડેનબરીમાં સ્કૂલ રિજ રોડ પર જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1131|હાય, કૃપા કરીને બેલા લ્યુનાના પિઝેરિયાના ફોર્મમાંથી પીઝા ઓર્ડર કરવા માંગુ છું.
1132|કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુના તરફથી એક પીકઅપ ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
1133|હું ત્રણ મોટા પિઝા મેળવવા માંગુ છું.
1134|મદદનીશ, બેલા લુનાથી પિઝા મંગાવો.
1135|નમસ્તે. હું બેલા લુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
1136|હું બેલા લ્યુનાથી પિઝા મંગાવું છું.
1137|હું સ્ટારબક્સ એસ્પ્રેસો પીણાંમાં કોફી મંગાવું છું.
1138|હાય. હું મિશિગનના એન આર્બરમાં કેપ્ટન માર્વેલની ટિકિટ મેળવવાનું શોધી રહ્યો છું.
1139|મારે બીજી લિફ્ટ જોઈએ છે.
1140|હાય. કૃપા કરી, હું બેલા લુનાથી કેટલાક પિઝા મંગાવું છું.
1141|હા, હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીકના મધ્ય શહેરની આસપાસ સેક્રેમેન્ટોમાં છું, અને હું એક પ્રકારનો ભૂખ્યો હતો અને જમવા જવાના સ્થળો માટે કેટલાક વિચારો મેળવવા માંગતો હતો.
1142|ઇલિનોઇસના વુડ્રિજની મૂવીની બે ટિકિટ.
1143|અરે. હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં લંચ માટે એક સ્થળ શોધી રહ્યો છું. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની નજીક મિડટાઉનમાં છું.
1144|હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં છું. હું મૂકવા માંગુ છું મારે બપોરનું જમવાનું સ્થળ જોઈએ છે.
1145|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી ચાર નાના પિઝા મંગાવીશ.
1146|હાય, તમે મને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર મુલાકાત માટે મદદ કરી શકશો?
1147|હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને આજની રાતનું રાત્રિભોજન શોધવામાં સહાય કરી શકો છો. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું.
1148|હું એક્વામનને જોવા માંગુ છું.
1149|હા, હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે જો ફિલ્મ વાઇસ વ Washingtonશિંગ્ટન ડીસીમાં વ્હાઇટ હાઉસ નજીક ક્યાંક ચાલે છે.
1150|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી ચાર પિઝા મંગાવીશ.
1151|હાય, હું બેલા લ્યુના તરફથી પીત્ઝા માટે toર્ડર આપવા માંગુ છું, કૃપા કરીને.
1152|મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર રિપેર શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
1153|હા, શું હું કાળો અને સફેદ મોચા મેળવી શકું?
1154|હા, મારે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોની આસપાસ રાત્રિભોજનનું અનામત રાખવાની જરૂર છે. વિશિષ્ટ સ્થાનો આર્ડેન ફેર મોલની અંદર છે.
1155|મારે ત્રણ મૂવી ટિકિટ બુક કરવા છે.
1156|અરે. અરે વાહ, હું સ્ટારબક્સ તરફથી થોડી એસ્પેર્સો માંગવા માંગું છું.
1157|કેલિફોર્નિયાના મોન્ટેરી સિટી ખાતેના એએમસી થિયેટરમાં.
1158|હાય, હું બેલા લુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
1159|મહેરબાની કરીને, એક થિયેટરમાં ગ્લાસ મૂવી જોવા માટે મને રસ છે. ક્વિન્સી, ઇલિનોઇસ.
1160|હા. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં મેક્સિકન ખાદ્ય ભોજન માટે રેસ્ટોરન્ટની પસંદગી શોધી રહ્યો છું.
1161|મને અહીં લાસ વેગાસમાં કોઈ ઉબેર સાથે લેવામાં આવશે.
1162|હેલો, કૃપા કરીને મારી કારને ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર સર્વિસ કરવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગું છું.
1163|તેથી હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં ખાવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું.
1164|હાય. શુભ સાંજ. કૃપા કરી, બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત પરના મિકેનિકને જોવા માટે મારો 2013 હોન્ડા પાઇલટ લેવા માટે મુલાકાતમાં સુનિશ્ચિત થવાની આશા હતી.
1165|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું અને મને ખાવા માટે થોડું સ્થાન શોધવાની જરૂર છે શું તમે મને મદદ કરી શકો છો અને રેસ્ટોરન્ટ બુક કરી શકો છો, કૃપા કરીને?
1166|હાય, હું સ્ટારબક્સમાંથી તજ બદામના દૂધની મchiચિઆટો માંગવા માંગું છું.
1167|હું બેલા લુનાને ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
1168|હું બેલા લુનાને પીત્ઝા ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
1169|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટમાં થોડું ડિનર લેવાનું જોઈ રહ્યો હતો.
1170|હાય. મને રેસ્ટોરન્ટથી મૂવી થિયેટર સુધીની સવારી ગમે છે.
1171|હાય. કૃપા કરી, હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
1172|મારે બેલા લુનાથી ચાર પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
1173|હા. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું જે સરસ છે.
1174|હા, મને કારની કેટલીક સમસ્યા આવી રહી છે અને હું તે જોવા માંગુ છું કે તમે મને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવામાં સહાય કરી શકો છો કે કેમ.
1175|હાય. હું ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર મિકેનિક એપોઇન્ટમેન્ટ કરવા માંગુ છું. હું એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
1176|હું ગોલ્ડન કેફે લેટ માંગવા માંગું છું.
1177|હું ગ્રીન બુક જોઉં છું.
1178|હાય. હું ફ્લોરિડાના આર્ચર રોડ, ગેઇન્સવિલે, પરના એકમાંથી સ્ટારબક્સ એસ્પ્રેસો પીણું મેળવવા માંગુ છું. પરંતુ, ખરેખર હું એક વેન્ટી ડેકફ કોફી પણ ઉમેરવા માંગુ છું. અને હું ઇચ્છું છું કે એસ્પ્રેસો દૂધ અને મધ સાથે તેમજ ચાબૂક મારી ક્રીમ સાથે હોય. અને.
1179|મારે 2013 હોંશિયાર ઓટો આયાત પર હોન્ડા પાઇલટ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1180|હાય ત્યાં, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
1181|હાય. હું રાત્રે 9.00 વાગ્યે ચાર લોકો માટે ઉબેર એક્સએલ orderર્ડર કરવા માંગું છું.
1182|હા. હું સ્ટારબક્સ તરફથી ટૂંકા કાળા અને સફેદ મોચા માંગવા માંગું છું.
1183|આજે હું તમને જન્મદિવસની શુભેચ્છા જન્મદિવસ જોવા માંગુ છું.
1184|મારે બે પિઝાની જરૂર છે, મોટા.
1185|હાય. મારે શિકાગો, ઇલિનોઇસમાં સ્ટારબક્સ Stateન સ્ટેટ અને એડમ્સ પર anર્ડર આપવાની જરૂર છે.
1186|હાય. શું હું આજે રાત્રે 9:00 વાગ્યે ઉબેર ડ્રાઇવર મેળવી શકું છું?
1187|હાય, હું ઇન્ટેલિજન્સ Autoટો અને પાર્ટ્સમાં મારું 2014 અકુરા આરડીએક્સ લાવવાનું શોધી રહ્યો હતો.
1188|હા. હા. હું સેક્રેમેન્ટોની અંદર આર્ડેન ફેર મોલની અંદર એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
1189|હું બેલા લ્યુનાથી ચાર જાડા પોપડા માધ્યમની વેગી પ્રેમીનાં પિઝા ઓર્ડર કરવા માંગું છું.
1190|મારે મારા હોન્ડા પાઇલટ લેવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે
1191|હું પિઝારીયાથી બેલા લ્યુના નામના પીત્ઝા મંગાવું છું.
1192|હાય, મારે બેલા લુના નામના સ્થળેથી થોડાં પિઝા ઓર્ડર કરવાની જરૂર છે.
1193|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા બેસવા માટે એક સ્થળ શોધવા માંગું છું.
1194|હાય. બેલા લ્યુના પિઝ્ઝેરિયામાંથી પિઝા મંગાવવાનું જોઈએ છે.
1195|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ, બેસવાનો રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1196|મારે બેલા લુના પિઝા માટે ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
1197|હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર થોડુંક ખોરાક ખરીદવાનું શોધી રહ્યો છું.
1198|અરે, ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં આજે કોઈ મૂવી જોવા માટે જોઈ રહ્યા છીએ. તમે થોડી ટિકિટ બુક કરવામાં મદદ કરી શકો છો?
1199|મારે LEGO મૂવી 2 ની બે ટિકિટની જરૂર છે.
1200|હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પીત્ઝા મંગાવતો હતો.
1201|મારે ઇન્ટેલિજન્સ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1202|નમસ્તે. નમસ્તે. હું થોડો પિઝા મંગાવું છું. બેલા લુના. ઠીક છે, હું ત્રણ ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવીશ. મારે એ.
1203|અરે. મારે એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે જે અમેરિકન ફૂડને સેવા આપે છે જે સેક્રેમેન્ટોના આર્ડેન ફેર મોલની અંદર છે.
1204|મારે સાદા બેગલ અને પછી એક મોટી કોફી જોઈએ છે.
1205|અરે, તમે મને ન્યૂ યોર્ક સિટી વિસ્તારમાં મૂવી ટિકિટ બુક કરવામાં સહાય કરી શકો છો?
1206|હા. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
1207|હાય, હું વધારાની ચીઝ સાથે ત્રણ માધ્યમ પિઝા મંગાવીશ.
1208|હાય. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની નજીક, મિડટાઉનમાં રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું. હું ઇટાલિયન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1209|શું હું આજે 5:00 વાગ્યે શિકાગો, ઇલિનોઇસમાં એક મૂવી જોવા માંગુ છું? હું કેપ્ટન માર્વેલને 3-ડીમાં જોવા માંગુ છું. તે શક્ય છે?
1210|કૃપા કરી, હું ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવીશ.
1211|હા, હું આજે કેપ્ટન માર્વેલ માટે મૂવી ટિકિટ મેળવવાનું શોધી રહ્યો છું.
1212|હું 7 મી એવન્યુ પર ક્રિસ્પ પિઝા પર જવા માંગુ છું.
1213|હાય, હું બેલા લુનાનો ઓર્ડર માંગું છું.
1214|નમસ્તે. હું શિકાગોના th 87 મી સ્ટ્રીટ પર સ્ટારબક્સ પાસેથી અમેરિકન એસ્પ્રેસો માંગવા માંગું છું. મને ખાંડ, મધ અને ચાબૂક મારી ક્રીમ જોઈએ છે.
1215|હા, હું કેન્ટુકીના લુઇસવિલેમાં બપોરે ગ્લાસ મૂવી જોવાની આશા રાખું છું, તે જોવાની હું આશા રાખું છું.
1216|અરે. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે આજે રાત્રે પોર્ટલેન્ડમાં મૂવીની કેટલીક ટિકિટ શોધવામાં મદદ કરી શકશો.
1217|હાય. હું બેલા લ્યુનામાંથી થોડા પિઝા મંગાવીશ.
1218|હું મારા 2013 હોન્ડા પાયલોટ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ Impટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાનું શોધી રહ્યો છું.
1219|હાય, મારે મારી કારને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાતમાં લાવવાની જરૂર છે.
1220|હું ચાર લોકો માટે વ Walલમાર્ટ ખાતે ડાઉનટાઉન પોર્ટ હ્યુરનથી ફોર્ટ ગ્રેટિયોટ સુધી Uબર બુક કરતો હતો.
1221|હા, મારે બેલા લુનાથી ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
1222|હાય. કૃપા કરી, હું બેલા લુનાના પિઝેરિયાથી પિઝા મંગાવું છું.
1223|હા, હું બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
1224|હાય. હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર autoટો રિપેર માટેની નિમણૂક કરવા માંગું છું.
1225|હાય, હું ઓહિયોના ક્લેવલેન્ડમાં 1400 યુક્લિડ એવન્યુ પર હેન્નાહ બિલ્ડિંગ સ્ટારબક્સ પાસેથી spસ્પ્રેસો માંગવા માંગું છું.
1226|હા, હું ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર મિકેનિક સાથે મુલાકાત લેવાનું પસંદ કરું છું.
1227|અરે, હું વ Walલનટ સ્ટ્રીટ પર ફિલાડેલ્ફિયામાં સ્ટારબક્સમાંથી ડ્રિંક માંગવા માંગુ છું.
1228|હાય. કૃપા કરીને, ટ Californiaસ્ટિન, કેલિફોર્નિયામાં સ્ટારબક્સમાં પીકઅપ માટે કોફી ઓર્ડર કરવા માંગુ છું.
1229|હા, મારે આજે રાત્રે 9:00 વાગ્યે છ લોકોને ઉપાડવા માટે એક ઉબેર એક્સની જરૂર છે.
1230|હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત તરીકે ઓળખાતી autoટો રિપેર શોપ પર નિમણૂક કરવા માંગુ છું.
1231|હાય, હું દુકાન માટે arbંચા સફેદ મોચા માંગવા માંગુ છું.
1232|હાય. હું સોનેરી એસ્પ્રેસો માંગવા માંગું છું.
1233|હાય. હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર કેટલાક કોરિયન ખોરાક શોધી રહ્યો હતો.
1234|નમસ્તે. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને રિચમંડ રોડ, લેક્સિંગ્ટન, કેન્ટુકીના સ્ટારબક્સ તરફથી ચેરી મોચાની માંગ કરી શકો છો.
1235|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કો, કેલિફોર્નિયા વિસ્તારમાં એક સરસ સેટ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1236|હું એ જોવાનું પસંદ કરું છું કે સીએટલ, વ Washingtonશિંગ્ટનમાં આજે રાત્રે ગ્લાસ જોવા માટે અમને બે ટિકિટ મળી શકે કે નહીં.
1237|હાય, હું મારી કારને ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સમાં ઠીક કરવા માંગું છું.
1238|મારે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરના ભોજન માટે રેસ્ટ restaurantરન્ટ શોધવાની જરૂર છે.
1239|અરે. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને બેલા લુનાથી કેટલાક પીઝા મંગાવવામાં મદદ કરી શકશો.
1240|નમસ્તે, હું આર્ડેન મોલની અંદર થોડું લંચ લેવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1241|અરે. હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં છું. અને હું તે સ્થાનો શોધી રહ્યો હતો જે પીત્ઝા પીરસે છે.
1242|હું બેલા લુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
1243|હું સેન્ટ પ Paulલના એક્સસેલ એનર્જી સેન્ટરથી આજની રાતની રાઈડ શોધી રહ્યો છું.
1244|હું ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો રિપેર ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
1245|હું લાંબી બીચમાં એસ્કેપ રૂમ જોવા જવા માંગતો હતો તે જોવા માગતો હતો.
1246|હું બેલા લ્યુના તરફથી પિઝા માટે anર્ડર આપવા માંગુ છું.
1247|હાય. શું તમે મને બેલા લ્યુના પિઝેરિયા પર ઓર્ડર આપવા માટે મદદ કરી શકશો?
1248|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1249|હાય. કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા માંગી શકું છું?
1250|હાય. હું લીલા મરી વિના નાના પિઝા સુપ્રીમ માટે orderર્ડર કરવા માંગુ છું.
1251|સારું. હું મિડટાઉન વચ્ચે સેક્રેમેન્ટો, એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની વચ્ચે અથવા એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની આજુબાજુ સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો હતો.
1252|હાય, હું ખૂબ મહાન છું. થોડો ભૂખ્યો થઈ રહ્યો છે, તેથી હું બેલા લ્યુનાથી કેટલાક પીઝા મંગાવું છું. તમે મદદ કરી શકો?
1253|હું સ્ટારબક્સ તરફથી એક એસ્પ્રેસો માંગવા માંગું છું.
1254|હું દુકાન માટે બેલા લ્યુના તરીકે ઓળખાતી રેસ્ટોરન્ટ પિઝેરિયા સાથે ઓર્ડર શોધું છું.
1255|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કો રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
1256|કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ જોઈએ છે.
1257|અરે, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં હતો અને હું કંઈક ચાઇનીઝ ખોરાક ખાવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું.
1258|હા, હું બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ કરવા માંગુ છું.
1259|પેનસિલ્વેનીયા, હેરિસબર્ગ, 3100 પેક્સ્ટન સ્ટ્રીટ પર અન્ડરડોગ સ્પોર્ટ્સ બાર અને ગ્રીલ પર
1260|મારે એક યુબરએક્સએલની જરૂર છે. મારે ફ્લોરિડાના ઓર્લાન્ડોના ક્રેસ ચોપહાઉસથી લેવામાં આવવાની જરૂર છે.
1261|હું બેલા લ્યુનાથી બે પિઝા મંગાવીશ.
1262|હાય. હું બેલા લ્યુનાના પિઝેરિયાથી પિઝા મંગાવું છું. કૃપા કરી, તમે મને મદદ કરી શકો?
1263|ન્યુ યોર્કમાં મને ઉપાડવા માટે લિફ્ટને orderર્ડર આપવાની જરૂર છે.
1264|હાય, હું બેલા લ્યુના પાસેથી પિઝા મંગાવું છું.
1265|હાય. હું હમણાં નેવાડાના લાસ વેગાસમાં છું, અને કૃપા કરીને મારો અર્થ છે, બુક કરવા માટે, મૂવી જોવા માટે મદદની જરૂર છે.
1266|હા. મારે એ જોવાની જરૂર છે કે એક્વામન કોલોરાડોના ગ્રાન્ડ જંકશનમાં રમે છે કે નહીં.
1267|સુપ્રભાત. મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1268|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1269|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ-ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1270|હું બેલા લ્યુનાથી પિઝા મંગાવું છું.
1271|અરે, હું સેક્રેમેન્ટોના આર્ડેન ફેર મ Mallલમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1272|કૃપા કરી, મને કારામેલ મચ્ચિઆતો જોઈએ છે.
1273|હું હાલમાં ક Connectનેક્ટિકટનાં સ્ટેનફોર્ડમાં છું અને કોની ગ્રીલથી જૂની પીત્ઝા રેસ્ટોરન્ટમાં મને ઉપાડવા માટે મારે એક ઉબેરની જરૂર પડશે.
1274|હા, મારે જોવાનું છે કે મારે વાયન્સબરોમાં ગ્લાસ જોવો છે.
1275|ટેક્સાસના ડલ્લાસમાં જલદીથી એક્વામન માટેની મને ત્રણ ટિકિટની જરૂર છે.
1276|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં બેસવા અને જમવા માટેનું સ્થળ શોધી રહ્યો હતો.
1277|હાય, હા. હું શોધવા માંગુ છું કે મારે માટે કંઈક ખાવા માટે આર્ડેન ફેર મ forલની અંદર સેક્રેમેન્ટો માં મારા માટે શ્રેષ્ઠ રેસ્ટોરન્ટ શોધવું છે. મને પ્રેમ છે કે મને ઝડપી કેઝ્યુઅલ રેસ્ટોરન્ટ, હેમબર્ગર, પીત્ઝા ગમે છે.
1278|હાય. મને બેલા લ્યુનામાં બે મોટા ચિકન BBQ પિઝા જોઈએ છે.
1279|મારે એરપોર્ટથી મ્યુ ઘર સુધી ઉબેર રાઇડની જરૂર છે.
1280|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ, બેસવાનો રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1281|હું આજે બપોરે મિસૌકી, વિસ્કોન્સિનમાં ગ્રીન બુક જોવા માંગુ છું.
1282|હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે દક્ષિણ કેરોલિનાના ચાર્લ્સટનમાં મૂવીની ટિકિટ શોધવામાં મને સહાય કરી શકો છો.
1283|હું ઉબેરને થિયેટરમાં લઈ જવા માંગુ છું.
1284|ધ કિડ હૂ બી કિંગ.
1285|ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવો.
1286|અરે, હું ઠીક છું. મને થોડી કારની તકલીફ થઈ રહી છે, તેથી હું તે જોવાનું શોધી રહ્યો છું કે તમે મને ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવામાં મદદ કરી શકો કે નહીં.
1287|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રોમાંચક નથી શું તેની બે ટિકિટ મેળવી શકું? કૃપા કરીને, કૃપા કરીને ચાર ટિકિટ.
1288|અરે. થોડી કારની મુશ્કેલી મળી અને બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત સાથે મુલાકાતની શોધમાં. તમે મદદ કરી શકો?
1289|હાય. હું બે મોટા ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પિઝા મંગાવીશ. તે બંને, હું માંસ પ્રેમીનું ગમશે.
1290|હાય. શું તમે મને બેલા લુના પિઝેરિયા પર ઓર્ડર આપવા માટે મદદ કરી શકશો?
1291|હાય. ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં આજે રાત્રે શું જોઈએ છે તેવું મૂવી જોવાનું જોઈએ છે.
1292|અરે, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1293|અરે, તમે મને લિફ્ટનો ઉપયોગ કરીને રાઇડશેર બુક કરવામાં સહાય કરી શકો છો?
1294|અરે, હું બેલા લ્યુનાથી ચાર પિઝા મંગાવી રહ્યો છું.
1295|હું બેલા લ્યુનાથી પિઝા મંગાવું છું.
1296|હાય, મારે બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત સાથે withટો નિમણૂક કરવાની જરૂર છે.
1297|હાય. હું ટેનેસીના નોક્સવિલેમાં હિલ્ટન નોક્સવિલે સ્ટારબક્સથી તજની શોર્ટબ્રેડ લteટ મંગાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1298|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1299|અરે. શું તમે મને બેલા લ્યુનાથી પીકઅપ orderર્ડર આપવામાં સહાય કરી શકો છો?
1300|હાય. ન્યુ યોર્ક સિટી વિસ્તારમાં મૂવી થિયેટરની ટિકિટ બુક કરવા જોઈએ છીએ. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
1301|અલીતા: બેટલ એન્જલ.
1302|હાય. હું ફ્લોરિડા મોલથી Orર્લેન્ડોના મિલેનીયા મોલમાં ઉબેર માંગવા માંગું છું.
1303|હાય. મારે મારી કારને Intelligeટો રિપેર શોપ પર લઈ જવાની જરૂર છે જેને ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ કહે છે.
1304|હા. મારે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે.
1305|હું ઓહિયોના ક્લેવલેન્ડમાં ક્લિફ્ટન બૌલેવાર્ડ સ્ટારબક્સ પાસેથી એક એસ્પ્રેસો મંગાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1306|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ-ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1307|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ચાઇનીઝ ફૂડ પ્લેસ બેસવા માંગું છું.
1308|હા, મારે મારી કારને ઇન્ટેલિજન્સ autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર લઈ જવાની જરૂર છે.
1309|અરે. હું પછીથી કોઈ સ્થાન માટે રિઝર્વેશન માંગવા માંગતો હતો. કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં તમે કંઈક શોધવામાં મદદ કરી શકો છો?
1310|હું એપોઇંટમેંટ ઇચ્છું છું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત.
1311|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું. કૃપા કરીને, મને ખાવાની જગ્યા શોધવામાં સહાયની જરૂર છે.
1312|હાય. સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં તમે રાત્રિભોજન માટે કોઈ રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મદદ કરી શકશો?
1313|એક્વામન માટે સમય બતાવો.
1314|કૃપા કરી, બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત માટેની એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું.
1315|હા. હું આજે રાતના ઉબેર સાથેની સવારી શોધી રહ્યો છું ફિલાડેલ્ફિયા મ્યુઝિયમ Artફ આર્ટસથી ફિલાડેલ્ફિયા એરપોર્ટ તરફ.
1316|મારે બેલા લુનાથી ચાર પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
1317|હાય, મને લાગે છે કે મારે મિકેનિક ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત જોવાની જરૂર પડી શકે છે. તમે તેમને જાણો છો?
1318|હું આર્ડેન ફેર મોલમાં રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1319|મારે લીફટ મંગાવવાની જરૂર છે.
1320|મારે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1321|હા. હું આર્ડેન ફેર મllલમાં સેક્રેમેન્ટોમાં છું, અને હું કંઈક ખાવા માટે શોધી રહ્યો હતો.
1322|હાય. હું બેલા લ્યુના સાથે પિઝા ઓર્ડર મૂકવા માંગું છું.
1323|હાય. મારે કાર રિપેર સ્થળ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે જેને ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ કહે છે.
1324|હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવીશ.
1325|હા. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે કેપ્ટન માર્વેલ આજે ઇડોહોના પોટેક્લોમાં રમે છે.
1326|હાય. હું સેન ફ્રાન્સિસ્કો અથવા સેક્રેમેન્ટો, એલ સ્ટ્રીટ નજીકના મિડટાઉન અને 19 મી સ્ટ્રીટમાં બપોરનું ભોજન ક્યાંક શોધી રહ્યો છું.
1327|હા, હું સેક્રેમેન્ટોના આર્ડેન ફેર મોલની અંદર છું અને હું જમવાની જગ્યા શોધી રહ્યો હતો.
1328|મારે બેબી પિઝા જોઈએ છે.
1329|નમસ્તે. હું 179 મી સ્ટ્રીટ, શિકાગો, ઇલિનોઇસ સાથે પીટસ પાસેથી ગોલ્ડન લેટ orderર્ડર કરવા માંગુ છું
1330|હા, હું કોલોરાડોના ડેનવરમાં મૂવી ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
1331|હાય. મારે autoટો રિપેર શોપ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે જેને ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ કહે છે.
1332|હું લ egગ ઇગ્નogગ લેટ orderર્ડર કરવા માંગું છું.
1333|નમસ્તે. હું દક્ષિણ મિયામીના મોલમાંથી ઉબેર પિકઅપ orderર્ડર કરવા માંગું છું.
1334|ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1335|હા હા, શુભ સાંજ. કૃપા કરીને, હું ઈચ્છું છું કે તમે મને બેલા લ્યુનાથી પિઝા ઓર્ડર કરવામાં સહાય કરો.
1336|હાય. જ્યોર્જિયાના એટલાન્ટામાં એએમસી ફિપ્સ પ્લાઝા 14 પર તમારું ડ્રેગન કેવી રીતે ટ્રેન કરવું તે જોવા માટે મને ચાર મૂવી ટિકિટ ખરીદવાની જરૂર હતી.
1337|હું કાફે એમેરીકાનો સ્ટારબક્સનો orderર્ડર માંગું છું.
1338|હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે આજની રાતનું રાત્રિભોજન મેળવવા માટે કોઈ સ્થાન શોધવામાં મદદ કરી શકશો કે નહીં. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું.
1339|મારે એક ઉબેરની જરૂર છે જે મને 131 મી સ્ટ્રીટમાં સાઉથ ઓઝોન, ન્યુ યોર્કમાં લઇ આવે.
1340|હાય. કૃપા કરી, પાંચ લોકોની પાર્ટી માટે હું ઉબેર લઈ શકું છું? હોફમેન એસ્ટેટ.
1341|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
1342|મારે ઘરમાંથી બારમાંથી ઉબેર લેવાની જરૂર છે.
1343|હાય, મારે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે તેની સાથે મને એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1344|હાય, હું એક Uબર બુક કરતો હતો હા, વહેંચાયેલું ઉબેર.
1345|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવીશ.
1346|હાય. હું બેલા લ્યુનામાં પિઝા ઓર્ડર કરવા માંગુ છું.
1347|મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
1348|હાય, મારી કારને રિપેર કરવા માટે તમે ઇન્ટેલિજન્ટ ?ટો ઇમ્પોર્ટ્સમાં એપોઇન્ટમેન્ટ લેવામાં મદદ કરી શકશો?
1349|હાય. હા. હું રેગલ સિનેમાસમાં કેલિફોર્નિયાના ઓસનસાઇડમાં એક ફિલ્મ બુક કરવા માંગું છું.
1350|હું થિયેટરોમાં, ધ મ Mલ નામની મૂવી જોવા માંગુ છું.
1351|હાય ત્યાં, હું મિશિગનના પોર્ટ હ્યુરોન માં સ્ટારબક્સ પાસેથી કોફી માંગવા માંગતો હતો.
1352|હાય. મારે આજ રાતના 9:00 વાગ્યે એક ઉબેરપૂલની જરૂર છે.
1353|હાય. હું ટેક્સાસના ફોર્ટ વર્થના નોર્થ બીચ સ્ટ્રીટમાં વેસ્ટર્ન સેન્ટર પર સ્ટારબક્સમાં અહીં ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
1354|હા, તમે મને એક મૂવી શોધી શકો છો જે કેન્ટુકીના લેક્સિંગ્ટનમાં ચાલે છે?
1355|શિકાગોના વેસ્ટ નોર્થ એવન્યુ પરના સ્ટારબક્સમાંથી થોડી કોફી મંગાવવી છે.
1356|હા. હું વર્જિનિયાના સ્પ્રિંગફિલ્ડના એરપોર્ટથી સ્પ્રિંગફીલ્ડ મોલ સુધીની સવારી મેળવવા માંગુ છું.
1357|હાય. હું બેલા લુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
1358|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું. કૃપા કરીને, મને ખાવા માટે એક સ્થળ શોધવામાં સહાયની જરૂર છે.
1359|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ખૂબ સરસ બેઉ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1360|હાય, હું રાત્રે 9.00 વાગ્યે બે લોકો માટે ઉબેર મેળવવા માંગુ છું.
1361|હા, હું બેલા પિઝામાંથી બે પિઝા મંગાવું છું, તે બંને માધ્યમો, બે પિઝા. મને પીપરોની, સોસેજ, જલાપેનો ગમે છે. અને તે તે હોવું જોઈએ. મહેરબાની કરીને તે બંને જાડા પોપડા છે.
1362|હું મિશિગનના વુડહેવનમાં એલન રોડ પર સ્ટારબક્સથી એક કèફે લèટ orderર્ડર કરવા માંગુ છું.
1363|હા. હું 2% દૂધ અને ચાબૂક મારી ક્રીમ સાથે ગ્રાન્ડ કેફે મોચા માંગું છું.
1364|હાય. શું હું ઉપાડવા માટે કારામેલ મેચીઆટો મેળવી શકું?
1365|હાય. કૃપા કરી, મને સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં મેક્સીકન રેસ્ટોરન્ટ મળી શકે છે?
1366|મારે નેબ્રાસ્કાના નોર્ફોકમાં આજે બપોરે કેટલાક સમયે કેપ્ટન માર્વેલ માટે એક ટિકિટ મંગાવવાની જરૂર છે.
1367|હાય, બેલા લ્યુનાના પીઝા માટે સ્થળ અને orderર્ડર જુઓ. શું તમે મને મદદ કરી શક્શો?
1368|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
1369|હાય. હું મેડિસન, વિસ્કોન્સિનમાં છું, અને હું એએમસી મેડિસન 6 પર એક મૂવી જોવા જવા માંગુ છું અને થોડી ટિકિટ ખરીદવાની જરૂર છે.
1370|મારું સ્થાન આર્ડેન ફેર મોલની અંદર છે.
1371|હાય ત્યાં, હું અહીં સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં આર્ડેન ફેર મોલની અંદર એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1372|હાય. હું એલિતા જોવા જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું: એએમસી બોસ્ટન કોમન 19 પર બેટલ એન્જલ અને મારે 8:00 વાગ્યા પછી એક માટે ચાર ટિકિટ ખરીદવાની જરૂર છે. દર્શાવે.
1373|હાય, હું LEGO મૂવી 2 જોવા માટે ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
1374|હાય. હા. હું અહીંથી ન્યુ યોર્કમાં જેએફકે એરપોર્ટથી યાંકી સ્ટેડિયમ સુધીની સવારી મેળવવા માંગુ છું.
1375|હાય, હા, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
1376|હા, તમે મને સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ શોધી શકો છો?
1377|હું લા લુનાથી ત્રણ નાના પિઝા મંગાવીશ.
1378|હાય, શું હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ મોટા પિઝા મેળવી શકું છું?
1379|અરે, હું સેક્રેમેન્ટોની એલ સ્ટ્રીટ 19 મી સ્ટ્રીટની નજીકના મધ્યભાગમાં થોડો ખોરાક મેળવવા માંગું છું.
1380|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કો માટે સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1381|હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર નિમણૂક કરવા માટે ક .લ કરું છું.
1382|મારા 2008 મર્સિડીઝ બેન્ઝ સી વર્ગ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવો.
1383|કૃપા કરી કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટ restaurantરન્ટ બુક કરું છું.
1384|હું સ્ટારબક્સ તરફથી કોઈ એગ્ન latગ લેટ orderર્ડર શોધી રહ્યો હતો.
1385|કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યાં છો.
1386|હાય. હું આજ રાતે ઝાવાવ નામની રેસ્ટોરન્ટથી ફિલાડેલ્ફિયા એરપોર્ટ જવાનું શોધી રહ્યો છું.
1387|અરે, હું મહાન છું. શુ કરો છો? મારે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે જે ડીપ ડીશ પીઝા પીરસે છે.
1388|હાય, હું બેલા લુના પિઝેરિયાથી ચાર પિઝા મંગાવું છું.
1389|હાય. મારે નજીકના મેકડોનાલ્ડ્સના કનેક્ટિકટનાં સ્ટેમફોર્ડનાં બો ટાઈ સિનેમાઝ લેન્ડમાર્ક પર જવાની જરૂર છે.
1390|હાય. હું ગ્લાસ મૂવી જોવા માંગુ છું, તેથી મારે થોડી ટિકિટ બુક કરવી છે.
1391|હા. હું આજે ટેનેસીના ચેટનૂગામાં એક મૂવી જોવા માંગુ છું.
1392|હા. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ પસંદ કરું છું.
1393|હાય, મારે આજ રાતે 5:00 વાગ્યે અલીતા જોવાનું છે. મને ચાર ટિકિટની જરૂર છે.
1394|તમારો માઇક્રોફોન ચાલુ છે. હાય, મારે 9:00 વાગ્યે ઉબેર રાઇડની જરૂર છે. આજની રાત.
1395|હાય. કૃપા કરી, મારે એક ઉબેર orderર્ડર કરવાની જરૂર છે. હું ટોયોટા સેન્ટર પર છું.
1396|ખરાબ નથી. મારે બેલા લુના નામના સ્થળેથી થોડાં પિઝા ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
1397|હા. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1398|હું અલીતા જોવાનું પસંદ કરું છું: થિયેટરોમાં બેટલ એન્જલ.
1399|હાય ત્યાં. હું આર્ટ અને ફેર મોલની અંદર બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો હતો.
1400|હાય, મારે રિપેર માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સમાં એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1401|શું તમે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ શોધી શકતા નથી?
1402|હાય, હું કોન ટાવરની નજીક સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સસ્તું સ્ટીક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1403|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી બે નાના ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પિઝા માંગવા માંગુ છું.
1404|હાય. મારે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે.
1405|અરે વાહ, હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મીના મધ્યમાં નગર નજીક સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું ભોજન સ્થળ શોધવા માંગુ છું. શું તમે મને કેટલીક ચીજો શોધવા મદદ કરી શકો છો?
1406|હાય, હું ફ્લોરિડાના જેકસનવિલેમાં આવેલા મchલચ હાઇવેના સ્ટારબક્સમાંથી Espસ્પ્રેસો માંગવા માંગું છું.
1407|હાય. હું ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવીશ.
1408|શું હું બેલા લુનાસથી પિઝા મંગાવવાનો હતો?
1409|મારે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં શાકાહારી રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે.
1410|હા. હાય, હું બેલા લ્યુના પિઝ્ઝેરિયાને ઓર્ડર આપવા માંગતો હતો.
1411|હું શિકાગોના ડાઉનટાઉનમાં સ્ટારબક્સમાંથી પીણું મંગાવું છું.
1412|હા, હું એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું જેમાં કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં આવેલા સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં પીઝા છે. હું દિલગીર છું.
1413|હા, શુભ સાંજ સહાયક. કૃપા કરી મને બેલા લ્યુના તરફથી ઓર્ડર આપવા માટે તમારી સહાય કરવાની જરૂર છે અથવા તેના બદલે મને ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય વિનાના ત્રણ નાના પિઝાની જરૂર છે.
1414|હું મને એક સરસ એશિયન રેસ્ટોરન્ટ, સાન ફ્રાન્સિસ્કો 8:00 વાગ્યે શોધવા માંગુ છું. આજની રાત.
1415|કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધવા માટે તમે મને મદદ કરી શકશો?
1416|હાય. હું ફિલાડેલ્ફિયાના માર્કેટ સ્ટ્રીટ પર સ્ટારબક્સ તરફથી orderર્ડર આપવા માંગું છું.
1417|હાય, હું સેન ડિએગોમાં એક્વામન માટે મૂવી ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
1418|હાય. કૃપા કરીને, બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત માટેની appointmentપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું.
1419|ઇન્ટેલિજન્સ ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવો.
1420|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે બેસવાનો રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1421|હાય. હું ન્યુ યોર્ક સિટીના બ્રોડવે સ્ટ્રીટ પર સ્ટારબક્સ પાસેથી ડ્રિંક માંગવા માંગુ છું.
1422|હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં આજની રાતનાં રાત્રિભોજન માટે કોઈ જગ્યાએ જવા માટે મદદ કરી શકશો.
1423|હાય, હું TIAA બેંક ક્ષેત્ર મેળવવા માટે એક ઉબેર મેળવવાનું પસંદ કરું છું.
1424|હાય. હું મારા 2008 મર્સિડીઝ બેન્ઝ સી-ક્લાસ માટે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર આવતા શુક્રવારે મુલાકાતમાં ગોઠવવા માંગું છું, મારી કાર ડાબી તરફ ખેંચી રહી છે.
1425|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું જેમાં ખરેખર સારી સીફૂડ છે.
1426|હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટો સ્થિત આર્ડેન ફેર મllલની અંદર બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
1427|હાય, હું સાઉથ કેરોલિનાના ઉત્તર ચાર્લ્સટનના રીગલ સિનેમાસ ચાર્લ્સટન સ્ક્વેર 18 માં સ્પાઇડર-શ્લોકમાં પ્રવેશવા માટે ત્રણ ટિકિટ ખરીદવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1428|હાય, હું બેલરિનાથી બે મધ્યમ ચિકન બીબીક્યુ અને પોપડા પિઝા મંગાવીશ.
1429|હાય, તમે મને સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજનનું સ્થળ શોધવા માટે મદદ કરી શકશો?
1430|અરે. મારે ગરમ કારામેલ મcકિયાટો વેન્ટિનો ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
1431|મને કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં આજ રાતના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધવાની જરૂર છે.
1432|અરે, હું સ્પ્રુસ સ્ટ્રીટ પર ફિલાડેલ્ફિયામાં સ્ટારબક્સમાંથી ડ્રિંક માંગવા માંગુ છું.
1433|પેપરોની સાથે ત્રણ નાના, પાતળા-પોપડા પિઝા ઓર્ડર કરો.
1434|આજે રાત્રે 9:00 વાગ્યે?
1435|સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા માટે, સરસ બેસવાનું રાત્રિભોજન કરવું.
1436|હા. શુભ બપોર. હું આજે એક મૂવી જોવા માંગુ છું, ફક્ત મારી જાતને. તે મેસેચ્યુસેટ્સના સ્પ્રિંગફીલ્ડમાં અલીતા નામની મૂવીની એક ટિકિટ છે.
1437|શું હું સ્ટારબક્સ એસ્પ્રેસો પીણું મંગાવી શકું છું?
1438|હાય. ન્યુ યોર્ક સિટી વિસ્તારમાં મૂવી ટિકિટ મેળવવા માગી રહ્યા છીએ.
1439|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1440|મારે સવારે 9.00 વાગ્યે ચાર લોકો માટે શેર કરેલું ઉબેર જોઈએ. ફિલાડેલ્ફિયા મ્યુઝિયમ Artફ આર્ટથી ફ્રેન્કલિન સ્ક્વેર.
1441|હાય.આઇ બેલા લ્યુનાથી ત્રણ નાના પિઝા મંગાવવાનો વિચાર કરી રહ્યો હતો.
1442|મને સાન ડિએગોમાં મૂવી જોવાનું ગમશે.
1443|મારે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1444|અથવા હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં જમવાની જગ્યા શોધી શકું?
1445|સારું, હું હતો કે હું આજે બે નાના પિઝા મંગાવી શકું છું. તમારી પાસે સારી સ્થાનિક પીઝેરિયા શોપ માટે કોઈ સૂચનો છે?
1446|અરે, તમે મને કેલિફોર્નિયા વિસ્તારમાં સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં બેસી રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મદદ કરી શકો છો?
1447|શુભ દિવસ સહાયક. કૃપા કરીને હું ઈચ્છું છું કે તમે મને ઇન્ટેલિજન્સ Autoટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવામાં સહાય કરો. મારી 2019 બીએમડબ્લ્યુ 3 સિરીઝ લાંબા ટ્રાફિક લાઇટ્સ પર અટકી રહે છે.
1448|અરે, મારે આજે રાત્રે મારા મિત્ર સાથે મૂવી જોવાની જરૂર છે, અને અમે નોર્ફોકમાં છીએ.
1449|હાય, હું સ્ટારબક્સથી આખા દૂધ સાથે મ Matચા લટ્ટે માંગવા માંગું છું.
1450|શું હું કૃપા કરી કેલિફોર્નિયાના મરિના ડેલ રેમાં લિંકન બુલવર્ડથી પીટની કોફીથી લટ્ટ મેળવી શકું?
1451|હાય, હું ફિલાડેલ્ફિયામાં કેટલીક મૂવી ટિકિટ બુક કરું છું.
1452|મારે હા જરૂર છે, તેમાંથી પાંચ છે. મહેરબાની કરીને અમને ઉબેર સાથે ક્યાંક સવારીની જરૂર છે.
1453|હા, હું અલીતા: બેટલ એન્જલને જોઉં છું.
1454|હા. હું શિકાગો, ઇલિનોઇસની th 87 મી શેરીમાં સ્ટારબક્સમાંથી એક કેફે અમેરિકનનો orderર્ડર આપવા માંગુ છું.
1455|હું બેલા લુનાને ચાર પિઝા મંગાવું છું.
1456|હાય, હું હમણાં પાંચ લોકો સાથે બ્રાયન્ટ પાર્કમાં છું. મને મેશ સ્ટ્રીટ, ફ્લશિંગ પર મેસીના Uબર પૂલની જરૂર છે.
1457|હા, આજે રાત્રે 9.00 વાગ્યે મને ઉબેરથી ઉપાડવાની જરૂર છે. અમને ઉબેરના XL સંસ્કરણની જરૂર છે કારણ કે તે પાંચની પાર્ટી છે.
1458|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ બેસવાનો રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
1459|કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ જોઈએ છે.
1460|ઘણું સારુ. ફક્ત આશ્ચર્ય થાય છે કે શું તમે મને હોટલ પરના પાંચ લોકો માટે પિક-અપ શેડ્યૂલ કરવામાં સહાય કરી શકો છો.
1461|હું મિશિગનના ફોર્ટ ગ્રેટિઓટના સ્ટારબક્સમાંથી થોડી કોફી મેળવવાનું શોધી રહ્યો હતો.
1462|હાય. મારે ઓલિવ ગાર્ડન માટે લિફ્ટની જરૂર છે.
1463|હાય. હાય. મેં એક ઉબેરનો ઓર્ડર આપ્યો છે અને તે મને સાન ફ્રાન્સિસ્કોના ગોલ્ડન ગેટ બ્રિજથી તળાવ તરફ લઈ જઇ રહ્યો છે હું ઓકલેન્ડના મુખ્ય તળાવનું નામ ભૂલી ગયો. હા તળાવ, લેક મેરિટ. ખુબ ખુબ આભાર. હા, હું ગોલ્ડન ગેટ બ્રિજથી લેક મેરિટ જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1464|હાય, તમે મને સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે કોઈ રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મદદ કરી શકશો?
1465|મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે. મારી કારમાં કંઈક ખોટું છે.
1466|બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પરના સમારકામ માટે મારે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
1467|અરે, મને ઉબેર અથવા લિફટ મેળવવા માટે થોડીક સહાયની જરૂર છે, મારી હોટલ માટે રેસ્ટensર toન માટે ક્વીન્સથી મેનહટનમાં જે કંઈ છે તેની મને ખરેખર કાળજી નથી. મારી હોટલ હિલ્ટન ન્યુ યોર્ક જેએફકે એરપોર્ટ છે. તે 41102 135 મી એવન્યુ છે.
1468|હાય. ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર તમે મારા માટે repairટો રિપેર એપોઇન્ટમેન્ટ કરવામાં સહાય કરી શકશો?
1469|હું નવી પિઝેરિયા બેલા લુના પર પિઝા માટે anર્ડર આપવા માંગુ છું.
1470|મારે બેલા લુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે. મારે ત્રણ નાના પાતળા પોપડાની જરૂર છે. એક સોસેજ સાથે, એક પિપરોની સાથે, અને એક ડુંગળી સાથે.
1471|હા, હું ડેનવરમાં મૂવી બુક કરવા માંગુ છું.
1472|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ક્યાંક ખાવા માટે શોધી રહ્યો હતો. રેસ્ટોરન્ટમાં સરસ સીટ.
1473|હોશિયાર ઓટો આયાત. મારી અકુરા 2014 આરડીએક્સ પાસે તેલનું લિકેજ છે.
1474|હાય, હું બેલા લ્યુના પર પિઝા ઓર્ડર કરવા માંગુ છું.
1475|મારે ત્રણ મોટા પિઝા, એક ફુલમો, એક ચીઝ, એક પીપોરોની જરૂર છે.
1476|હાય. હું દુકાન માટે સ્ટારબક્સ કોફી માંગવા માંગુ છું, કૃપા કરીને, વ pleaseલિંગફોર્ડ સ્થાન, વingલિંગફોર્ડ, કનેક્ટિકટ પર.
1477|હા, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોની મુલાકાત લઈ રહ્યો છું, અને હું રાત્રિભોજન માટે કેટલાક વિચારો મેળવવા માગું છું. હું હવાઇયન ખાદ્ય સ્થળની જેમ શોધી રહ્યો છું. કંઈક જેની પાસે પ્લેટ લંચ અથવા લાલચુ ખોરાક હોય અને પછી જો તેમની પાસે સંપૂર્ણ બાર હોય તો તે અદ્ભુત હશે. અને શું તમે મને કંઈક પ્રાપ્ત કરી શકો છો જેમાં ખુશીનો સમય પણ છે?
1478|શુભ બપોર. કૃપા કરી, આજે રાત્રે 9 વાગ્યે, મારા ચાર લોકોની પાર્ટી માટે, હું નિયમિત ઉબેરને શેડ્યૂલ કરું છું.
1479|હા, મારી કારને જોવા માટે મારે એક બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત નામના મિકેનિકની જરૂર છે.
1480|હું બેલા લ્યુનાથી બે નાના પિઝા મંગાવીશ.
1481|નમસ્તે. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોની રેસ્ટોરન્ટમાં રિઝર્વેશન આપવા માંગુ છું, પરંતુ હું વિશિષ્ટ કંઈક શોધી રહ્યો છું.
1482|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું. કૃપા કરી, મને બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધવાની જરૂર છે.
1483|હાય, હું બેલા લ્યુના પિઝેરિયાથી પિઝા મંગાવું છું. કૃપા કરી, તમે મને મદદ કરી શકો?
1484|હાય, હું ઓર્ડર આપવા માંગુ છું કે હું વ્હાઇપ કરેલી ક્રીમ સાથે કાળા અને સફેદ મોચા ગ્રાંડ 2% દૂધ મંગાવીશ.
1485|કૃપા કરી, હું સારું કરી રહ્યો છું, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવું છું.
1486|હાય, મારે બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર autoટો રિપેર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1487|હાય, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં જમવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું.
1488|હું સ્ટારબક્સ તરફથી મોટો મોચા ફ્રેપ્યુકસિનો માંગવા માંગુ છું.
1489|નમસ્તે. હું બેલા લ્યુનાથી પિઝા મંગાવું છું. ચાર મધ્યમ ચિકન બીબીક્યુ.
1490|અરે, કનેક્ટિકટનાં નોર્થ હેવનનાં વોશિંગ્ટન એવન્યુમાં લેવા માટે મને સ્ટારબક્સ એસ્પ્રેસો મળી શકે છે?
1491|અરે. અરે વાહ, એવું લાગે છે કે મને મારી કાર સાથે થોડી સમસ્યા છે. તમે મને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત જોવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ મેળવવા માટે મદદ કરી શકો છો?
1492|હે, મિડટાઉન વિસ્તાર એલ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરના ભોજનની જગ્યા શોધી રહ્યા છો. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
1493|હું સેક્રેમેન્ટો માં એક ફિલ્મ જોવા માટે જોઈ હતી.
1494|હાય. હા, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1495|હાય, હું સ્ટારબક્સ તરફથી એક એસ્પ્રેસો માંગવા માંગું છું.
1496|નમસ્તે. હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ પિઝા મંગાવીશ.
1497|હાય. હું ત્યાં ચારમાંથી એક છે તેના પરથી હું ઉબેર orderર્ડર શોધી રહ્યો છું, અને અમે કોકાકોલાની દુનિયામાં છીએ, અને અમે મર્સિડીઝ-બેન્ઝ સ્ટેડિયમ જવા માગીએ છીએ.
1498|હાય. સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજનનું સ્થળ શોધવા માટે તમે મને મદદ કરી શકશો?
1499|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા માંગુ છું. કૃપા કરી મને કોઈ રેસ્ટોરન્ટ મળી શકે? મને પિઝા, લાસગ્ના, પર્મિગિઆના, ચિકન પરમિગિઆના જોઈએ છે.
1500|હાય, મારે મારી કારને બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાતમાં લેવાની જરૂર છે.
1501|તમે જાણો છો કે નવી પિઝેરિયા બેલા લુના? મને લાગે છે કે હું ત્યાંથી orderર્ડર કરવા માંગુ છું.
1502|હું કેલિફોર્નિયાના વેસ્ટ કોવિના શહેરમાં બોહેમિયન રેપ્સોડી ફિલ્મની કેટલીક મૂવી ટિકિટ માંગુ છું.
1503|હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટો સ્થિત આર્ડેન ફેર મોલની અંદર બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ બુક કરું છું.
1504|મારા ઘરથી મllલ સુધી.
1505|હાય. મારે બેલા લુના નામના સ્થળ માટે પિઝા ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
1506|હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ માધ્યમ પિઝા માંગવા માંગું છું.
1507|સહાયક, હું આઈસ્ડ કેફે મોચાને .ર્ડર આપવા માંગું છું.
1508|મારી પાસે 2010 નું સુબારુ આઉટબેક છે અને મારે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત તરીકે ઓળખાતી makeટો રિપેર શોપ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1509|મારે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં શ bookટ બુક કરવા છે.
1510|નમસ્તે, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટમાં જવા માંગુ છું. મને સીફૂડ અથવા સ્ટીક સાથે કંઈક જોઈએ છે.
1511|હું બરાબર કરી રહ્યો છું. હું રાત્રિભોજન માટે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1512|હાય. કૃપા કરી બેલા લ્યુના પિઝ્ઝેરિયામાંથી બે પિઝા ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
1513|અરે વાહ, મારે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં આજ રાતના ભોજન માટે અનામત બનાવવાની જરૂર છે.
1514|હા, મને બેલા લુના નામના સ્થળ માટે પીત્ઝા ઓર્ડરની કિંમતની જરૂર છે.
1515|નમસ્તે. એપોઇન્ટમેન્ટ બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત કરવા માટે મારે મારી કાર લેવાની જરૂર છે.
1516|હું બેલા લ્યુના તરીકે ઓળખાતા નવા પિઝેરિયામાંથી પિઝા ઓર્ડર કરવા માંગું છું.
1517|હાય, સાન ડિએગોમાં આજની રાત માટે ઉબેર orderર્ડર આપવાની જરૂર છે.
1518|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1519|વેન્ટિ કાફે લટ્ટ.
1520|શું આજે રાત્રે 9 વાગ્યે મને ઉપાડવા માટે મને ઉબેર મળી શકે છે? બાલ્ટીમોરમાં નિક ફિશ હાઉસ ખાતે?
1521|હા, કૃપા કરી બેલા લ્યુના તરફથી મને કોઈ orderર્ડર આપવા માટે તમારી સહાય કરવાની મને જરૂર છે.
1522|નમસ્તે, હું ઈન્ડિયાનાના ઇન્ડિયાનાપોલિસના બ્રોડરપૂલમાં પેન સ્ટેશન ઇસ્ટ કોસ્ટ સબ્સમાંથી આજે રાત્રે પાંચ લોકો માટે anબર મેળવવા માંગું છું.
1523|હાય. મારે બુદ્ધિશાળી સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવાની જરૂર છે.
1524|હું ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ કરવા માંગુ છું.
1525|બેલા લુનાથી પિઝા orderર્ડર બનાવવાનું પસંદ છે.
1526|મારે ઉલાબરથી કેલાબાસાની જરૂર છે.
1527|જ્યારે હું ડ્રાઇવિંગ કરું છું ત્યારે મારી કાર ડાબી તરફ ખેંચી રહી છે.
1528|હાય, હું સ્પાઇડર મેન જોવા જવા માંગુ છું: મારા મિત્ર સાથે સ્પાઇડર-શ્લોકમાં.
1529|મારે બેલા લુના નામના સ્થળેથી થોડાક ટુકડાઓ પિઝાના orderર્ડર આપવાની જરૂર છે.
1530|હાય, હું appointmentટો રિપેર શોપ પર એક એપોઇન્ટમેન્ટ માંગુ છું, જેને બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત કહેવામાં આવે છે.
1531|હા. મારે પેનસિલ્વેનીયાના વ્યોમિંગમાં ગેરીટીઝથી ઉબેર જોઈએ છે.
1532|હું ફક્ત સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો. હું એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો જે ઇટાલિયન ખોરાક આપે છે.
1533|હાય, હું ઉબેર રાઇડ બુક કરું છું. હાય, હું આજે રાત્રે 9.00 વાગ્યે એક ઉબેર રાઇડ બુક કરું છું.
1534|અરે, ફિલાડેલ્ફિયામાં 57 મી સ્ટ્રીટ પર સ્ટારબક્સમાંથી કોઈ પીણું મંગાવવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યો છું.
1535|હાય, શું તમે બેલા લ્યુના તરફથી pizzaર્ડર, પિઝા orderર્ડર મૂકવામાં મદદ કરી શકશો?
1536|નમસ્તે. તમે કેમ છો? અરે વાહ, હું 5:00 વાગ્યા પછી ઈન્ડિયાનાના ઇન્ડિયાનાપોલિસમાં મૂવી જોવા માંગુ છું. આજે. મારે મૂવી શોધવા જોઈએ છે.
1537|અરે, હું કેટલાક પિઝા પહોંચાડવા માંગતો હતો. શું બેલા ચિનો બેલા લ્યુનામાં ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પોપડો છે?
1538|સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં.
1539|હાય. કૃપા કરીને, બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત માટે મને નિમણૂક કરવી છે.
1540|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1541|હું પાતળા પોપડામાં એક માંસ પ્રેમીઓ અને એક શાકાહારી પ્રેમીઓ સાથે બે મોટા પિઝા મંગાવીશ.
1542|હાય, હું ઠીક છું. હું આજે 5:00 વાગ્યા પછી કનેક્ટિકટનાં ટ્રમ્બુલમાં કેપ્ટન માર્વેલ જોવા માંગુ છું.
1543|હાય, હું સ્ટારબક્સ પર thર્ડર મૂકવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યો છું અને સિએટલ, વ Washingtonશિંગ્ટનમાં સેનેકા. હું આશા રાખું છું કે તમે તેની સાથે મારી મદદ કરી શકો.
1544|હાય. હું કોલોરાડોના ડેનવરમાં રૂટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટથી પેપ્સી સેન્ટર તરફ જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1545|હાય, હું ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાનું શોધી રહ્યો છું.
1546|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવીશ.
1547|હાય. હું ગમું છું કે હું બ્લેક ફિલ્મ જોઉં છું.
1548|હાય, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
1549|મને આજની રાત માટે ચાર લોકો માટે ઉબેરની જરૂર છે.
1550|હું સારો છું. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કો વિસ્તારમાં એક સરસ સુશી રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1551|શુભ બપોર, હું મુલાકાત માટે મારી 2009 ની 3-સિરીઝ બીએમડબલ્યુ લેવાની આશા કરતો હતો. હું ઓટો આયાત પર અદ્ભુત લોકો દ્વારા મારી કાર તરફ નજર કરતો હતો, હું માનું છું કે તેમના સ્થાનનું નામ બુદ્ધિશાળી છે.
1552|શુભ બપોર. હું આજે સાંજે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સરસ, ,પચારિક, ઇટાલિયન રેસ્ટોરન્ટ માટે ટેબલ રિઝર્વેશન મેળવવાની આશા રાખું છું. મને તે વિનંતી પર સૂચનો મળવાની આશા હતી.
1553|શું હું એક જાતની સૂંઠવાળી કેક લેટ orderર્ડર કરી શકું છું?
1554|હા, હું બેલા લ્યુના પર કેટલાક પિઝા માટે toર્ડર આપવા માંગુ છું, કૃપા કરીને.
1555|આજની રાતે મૂવી માટે બે ટિકિટ બુક કરવા જોઈએ. એક્વામન શોધી રહ્યા છીએ.
1556|હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત માટે નિમણૂક કરવા માંગુ છું.
1557|એમએલકે એવન્યુ પર સ્ટારબક્સ.
1558|હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ નાના પિઝા મંગાવી રહ્યો હતો.
1559|મારે અલ્બેની માટે ગીતની જરૂર છે.
1560|મારે વેસ્ટફિલ્ડ જવાની જરૂર છે મારે વેસ્ટફિલ્ડ મોલથી ટ્રમ્બુલ શોપિંગ સેન્ટર જવું જોઈએ.
1561|નમસ્તે. હું બેલા લુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું. મને ત્રણ પિઝા જોઈએ છે.
1562|હાય. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીકના સેક્રેમેન્ટોના મિડટાઉનમાં બપોરના ભોજનની શોધમાં હતો.
1563|હાય. મારે 2013 હોન્ડા પાયલોટ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવાની જરૂર છે.
1564|હાય, મારી કાર જોવા માટે મારે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ સેટ કરવાની જરૂર છે. તે તેલ લિક થાય છે.
1565|8:00 કલાકે. આજે સાંજે 217 રેન્ડલ, સ્ટ્રીટ સાન ફ્રાન્સિસ્કોનો કપ શરૂ થાય છે.
1566|હાય, કૃપા કરીને હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત માટે કોઈ નિમણૂક સેટ કરી શકું?
1567|આજે રાત્રે એક્સએલ.
1568|નમસ્તે, હું જાડા પોપડા સાથે ત્રણ નાના માંસ પ્રેમીના પિઝા ઓર્ડર કરવા માંગુ છું.
1569|નમસ્તે, હું કેપ્પુસિનો માંગવા માંગુ છું.
1570|હાય. ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં શક્ય તેટલી વહેલી તકે ઉબેર સવારી મેળવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છીએ.
1571|નમસ્તે. હું આજે રાત્રે પુખ્ત વયના લોકો માટે બે ટિકિટ મેળવવા માટે ગમશે.
1572|હું Ariરિઝોનાના ફોનિક્સમાં એક મૂવી જોવા માંગુ છું. મૂવી છે લેગો મૂવી 2.
1573|હાય. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું મને ડોગ વે હોમ બતાવતા 9:20 માટે બે ટિકિટ મળી શકે.
1574|હા, મને સ્ટારબક્સ એસ્પ્રેસો જોઈએ છે. મહેરબાની કરીને તમે મારા માટે એક માંગી શકો છો.
1575|હા. હાય. હું એક એસ્પ્રેસો સ્ટારબક્સ પીણું મંગાવીશ. ખાસ કરીને, હું એક કેફે અમેરિકન માંગું છું.
1576|હાય. હું અહીં ફિલાડેલ્ફિયામાં થોડી મૂવી ટિકિટ બુક કરું છું.
1577|હાય. હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં છું. મારે શોધવાની જરૂર છે.
1578|મને ત્રણ મોટા પિઝાની જરૂર છે.
1579|હું મેડિસન, વિસ્કોન્સિનમાં કેટલીક મૂવી ટિકિટ ખરીદવા માંગુ છું.
1580|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ડિએગોમાં હિલક્રિસ્ટ સ્થાનમાં પીટની કોફી પર અમેરિકનનો ઓર્ડર આપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1581|હું લેગો મૂવી જોવા માંગુ છું.
1582|હા, મારે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધવાની જરૂર છે.
1583|હું પીટની કોફીમાંથી કાફે લેટ orderર્ડર કરવા માંગુ છું.
1584|અરે, મને કારની તકલીફ છે. Repairટો રિપેર શોપ અથવા હોશિયાર autoટો આયાત પર થોડી સેવા મેળવવા માટે, તમે મને મદદ કરી શકો?
1585|અરે, હું કેલિફોર્નિયા વિસ્તારમાં સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
1586|5:00 વાગ્યા પછી મારી નજીક ગ્લાસ રમતા મૂવી થિયેટરની શોધમાં. આજે.
1587|મારે Orર્લેન્ડોમાં રોક્કોના ટાકોસથી Orર્લેન્ડોમાં મિની ગોલ્ફ કોર્સ સુધી Uબરની જરૂર છે.
1588|હા, હું ડેલા લ્યુનાથી ચાર નાના પિઝા મંગાવીશ, કૃપા કરીને.
1589|હાય ત્યાં, હું મિશિગનના ફોર્ટ ગ્રેટિઓટમાં બ્રાંડિમoreર પાઈન્સ પાસેથી anબર બુક કરતો હતો.
1590|હાય. મારે આજની રાત્રે થ Balમ્સ સ્ટ્રીટ ઓઇસ્ટર હાઉસથી બાલ્ટીમોરમાંના લેન્ડમાર્ક થિયેટરોમાં ઉબેર લેવાની જરૂર છે.
1591|હું અહીં ચાર્લોટ, નોર્થ કેરોલિનામાં છું અને હું ડાઉનટાઉનમાં સિનેમાર્કથી નજીકના મેકડોનાલ્ડ્સ માટે forબર શોધી રહ્યો છું.
1592|મારે રિપેર શોપ સાથે appointmentટો ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ નામની appointmentપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1593|હા, મારું નામ સ્ટીવ એમ. બાર્ટલો છે.
1594|હાય. શુભ બપોર. મહેરબાની કરીને, હું મારી ચાર પાર્ટીની યુબરક્સ શેડ્યૂલ કરવાની આશા રાખું છું.
1595|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં કેટલાક ચાઇનીઝ ખોરાક શોધી રહ્યો છું.
1596|હા. હા, હું બેલા લ્યુનાથી પિઝાની એક દંપતી મંગાવવાની આશા રાખું છું.
1597|લાસ વેગાસ, નેવાડામાં એમજીએમ ગ્રાન્ડની વિન હોટલ.
1598|હાય. શું તમે મને એટલાન્ટાના સેન્ડી સ્પ્રિંગ્સમાં એક્વામનની ટિકિટ બુક કરી શકો છો?
1599|હાય ત્યાં. હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
1600|હાય, હું મિશિગનના ફ્લિન્ટમાં મૂવી જોવા માંગતો હતો.
1601|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ પિઝા મંગાવીશ.
1602|હાય, તમે બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર autoટો રિપેર એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવામાં સહાય કરી શકશો?
1603|હાય, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પીઝા માંગવા માંગું છું.
1604|હાય, હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું, કૃપા કરીને.
1605|હાય, હું રેસ્ટ .ર fromનમાંથી એસ્પ્રેસો લેવા માંગુ છું.
1606|ઓહ, હું પાંચ પગ સિવાય જોવા માંગુ છું.
1607|હા. કૃપા કરીને સહાયક, બેલા લ્યુનાથી બે મોટા ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પોપડો પિઝાનો placeર્ડર મૂકવામાં તમારી સહાય કરવા માટે મને જરૂર છે.
1608|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ક્યાંક સિટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
1609|તમે મને કહી શકો છો કે લગભગ 4:00 વાગ્યે સ્ટફ્ટોન, વિસ્કોન્સિનમાં કઈ મૂવીઝ ચાલી રહી છે?
1610|અરે. મારે બેલા લ્યુના માટે ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
1611|હાય. હું બેલા લ્યુનાના પીત્ઝા માટે placeર્ડર આપવા માંગુ છું.
1612|મારા અને મારા મિત્ર માટે?
1613|નમસ્તે. હું વ Gશિંગ્ટનના વcનકુવરમાં ગ્લાસ મૂવી ફિલ્મ માટે બે ટિકિટ બુક કરવા માંગુ છું.
1614|નમસ્તે. માફ કરશો, બેંક વન બ Ballલપાર્કથી ચેઝ ફીલ્ડથી પિઝેરિયા બિયાનકો સુધીની પાંચ માટે મારે નિયમિત લિફ્ટ રાઇડની જરૂર છે.
1615|હાય. આજે મને તમારી સહાયની જરૂર છે કારણ કે હું મારી કારની checkedઇલ તપાસતી ક getઝ મેળવવા માટે appointmentપોઇન્ટમેન્ટ મેળવવાની શોધ કરું છું, કારણ કે હું માનું છું કે તે લીક થઈ રહ્યું છે.
1616|હાય. હું સ્ટારબક્સમાંથી એક કાફે લેટ orderર્ડર કરવા માંગુ છું.
1617|હાય. મારે એટલાન્ટા એરપોર્ટથી ગેલેરીયાની ડબલટ્રી હોટેલમાં Uબર મંગાવવાની જરૂર છે.
1618|મારે 2013 હોન્ડા પાઇલટ માટે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1619|મારે એક એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1620|હું આજે બપોરે કનેક્ટિકટ માટે સ્ટાર્સ મોર્નિંગ હાર્ટ જોવા માંગુ છું.
1621|નમસ્તે. હા, હું સ્પ્રિંગફીલ્ડ મોલથી એરપોર્ટ જવા સવારી મેળવવા માંગુ છું.
1622|હા, મારે અહીંથી મારા ઘરથી એરપોર્ટ સુધીની લોસ વેગાસમાં સવારી લેવાની જરૂર છે.
1623|હાઉ, હું સારી છું. અને તમે પોતે? કૃપા કરી, હું મારી જાતને અને એક અન્ય વ્યક્તિ માટે આજની રાત માટે 9:00 વાગ્યે એક યુબરેક્સનું શેડ્યૂલ કરવાનું વિચારી રહ્યો હતો.
1624|હું રેસ્ટોરાં, સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયા શોધવા માંગું છું.
1625|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો અને હું અનામત માંગવા માંગતો હતો.
1626|અરે, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા માંગવા માંગુ છું.
1627|મારે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં આર્ડેન ફેર મ Mallલની રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે.
1628|હાય. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની પાસે, મિડટાઉન સેક્રેમેન્ટોમાં લંચ શોધી રહ્યો હતો.
1629|હા, હાય. શું તમે મને autoટો રિપેર સર્વિસ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવી શકો છો જેને બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત કહેવામાં આવે છે?
1630|અરે. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને આજ રાતે આઇડાહોના બોઇઝમાં મૂવી જોવા માટે કેટલીક ટિકિટ શોધવામાં મદદ કરી શકશો.
1631|અરે, હું ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં કેટલીક મૂવી ટિકિટ શોધી રહ્યો છું જો તમે મને બુક કરવામાં સહાય કરી શકો.
1632|હાય, મારે લિફ્ટ અથવા ઉબેર મંગાવવાની જરૂર છે.
1633|અરે. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે આજે સાંજે મને આરક્ષણ બનાવવામાં મદદ કરી શકશો? હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું. હું જમવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું.
1634|અરે, મારે બે મોટા પાતળા પોપડા પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
1635|હાય. હા, હું તમારી ડ્રેગનને કેવી રીતે ટ્રેન આપું તેની ત્રણ ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
1636|હાય. હું સ્ટારબક્સ તરફથી એક કેફી મોચા માંગવા માંગું છું.
1637|મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1638|હાય, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
1639|હાય, હું મેક્સિના કોલ ઓવન પિઝેરિયાથી અમને એટલાન્ટા, જ્યોર્જિયામાં સીએનએન officesફિસમાં લઈ જવા માટે ચાર માટે ઉબેર મેળવવાનું શોધી રહ્યો છું.
1640|હા. હું ચાર નાના પિઝા મંગાવી રહ્યો છું.
1641|મને નવા પિઝેરિયા, બેલા લ્યુનામાંથી થોડો પીત્ઝા મેળવવામાં રસ હતો.
1642|નમસ્તે. આજે મને કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં હોટલ આરક્ષણ મેળવવામાં તમારી સહાયની જરૂર છે.
1643|હાય. શું તમે મને બેલા લ્યુનાથી પીઝા orderર્ડર આપવા માટે મદદ કરી શકશો?
1644|હાય, હું જarbર્જિયાના એટલાન્ટામાં 867 પીચટ્રી સ્ટ્રીટ સ્ટારબક્સ પર orderર્ડર આપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1645|હાય. હું બેલા લ્યુનાના સોસ સાથે ચાર માધ્યમ, પાતળા પોપડા, પીપરોની પિઝા ઓર્ડર કરવા માંગું છું.
1646|મારે ચાર લોકો માટે એક જોઈએ છે. એક ઉબેર એક્સેલ, અને હું ઇચ્છું છું કે વહેલી તકે તેને લેવામાં આવે.
1647|હું લેગો મૂવી 2 જોવા માંગુ છું.
1648|હું ચાર લોકો માટે મેરીલેન્ડના બાલ્ટીમોર, વlandલ સ્ટ્રીટથી 132 વ Wallલ સ્ટ્રીટ પર એક anબરપોલ બુક કરું છું.
1649|બરાબર. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સિટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
1650|હા. મારે મારા autoટો મિકેનિક પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1651|હાય, હું બે વેન્ટી મંગાવું છું.
1652|કારમેલ ફ્રેપ્પુક્સિનો મિશ્રિત કોફી લટ્ટ.
1653|મારે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો autoટો ઇમ્પોર્ટ્સમાં એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1654|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ નાના પિઝા મંગાવીશ.
1655|હાય, હું આજની રાત માટે એક્વામનની બે ટિકિટ શોધી રહ્યો છું.
1656|મારે મારા 2015 લેક્સસ આરએક્સ 350 માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1657|હાય. શું તમે મને બેલા લુના પિઝેરિયાથી પિઝા મંગાવવાની સહાય કરી શકશો?
1658|હાય. હું હાલમાં ફિલાડેલ્ફિયાની ડેંડિલિઅન રેસ્ટ restaurantરન્ટમાં છું, અને હું Uબર એરપોર્ટ પર ઉબેર સવારી તરફ ચ .ી રહ્યો છું.
1659|હું બે નાના પાતળા પોપડા પિઝા મંગાવીશ, એક બરબેકયુ ચિકન અને એક હવાઇયન સાથે.
1660|હાય. હું સાન ડિએગોમાં છું અને એએમસી ફેશન વેલી 18 માં કેપ્ટન માર્વેલને જોવા માંગુ છું, અને મારે થોડી ટિકિટ ખરીદવાની જરૂર છે.
1661|હાય. હું 19 માં શેરીમાં કેલિફોર્નિયાના મિડટાઉનના સેક્રેમેન્ટોમાં છું, અને હું જમવા માટે સ્થળ શોધી રહ્યો છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
1662|અરે, હું સારું કરી રહ્યો છું. મને આરક્ષણ બુક કરવામાં સહાયની જરૂર છે. સાન ફ્રાન્સિસ્કો, કેલિફોર્નિયામાં છું.
1663|બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત સાથે નિમણૂક કરો.
1664|અરે, મારે આજે 8:00 વાગ્યા પછી કોઈપણ સમયે લેગો મૂવી 2 ની બે ટિકિટની જરૂર છે.
1665|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું, અને હું જમવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું. કૃપા કરી, તમે મને આરક્ષણ બનાવવામાં મદદ કરી શકો છો?
1666|હાય. મારે લીફટ મંગાવવાની જરૂર છે. કૃપા કરી, તે માટે તમે મને મદદ કરી શકો છો?
1667|હાય. મારે ઓટો શોપ ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1668|હાય. હું એક યુબરએક્સએલ Lર્ડર કરવા માંગું છું.
1669|હાય. શું હું બેલા લ્યુનાથી ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પોપડા સાથે ચાર મધ્યમ માંસ પ્રેમીઓ પિઝા મેળવી શકું છું?
1670|કૃપા કરીને મAકલેનમાં ગ્લાસની ટિકિટ મેળવો.
1671|હેલો, મને મિકેનિક ક્યુઝની જરૂર છે મને લાગે છે કે મારી કાર હમણાં તેલ લિક કરી રહી છે.
1672|અરે, મારે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટો સ્થિત આર્ડેન ફેર મ Mallલની અંદર બપોરનું ભોજન લેવાની ક્યાંક શોધવાની જરૂર છે.
1673|સુપ્રભાત. મારે આજ રાતે 9:00 વાગ્યે એક ઉબેર શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
1674|અરે. મારે સાન્ટા મોનિકા પિયરની નજીકના સ્ટારબક્સમાંથી સ્ટારબક્સ પીણું મંગાવવાની જરૂર છે.
1675|હા, હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1676|હા, મને આજની રાત માટે એક લિફ્ટનો ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
1677|અરે. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કો, કેલિફોર્નિયા વિસ્તારમાં એક સરસ બેસવાનો રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1678|નમસ્તે, હું સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો હતો.
1679|અરે, હું મારી કારને રસ્તાની નીચેની બુદ્ધિશાળી Autoટોની આયાત પર તપાસવા પ્રયાસ કરું છું.
1680|હાય, મારે બેલા લુનાથી ત્રણ માધ્યમ પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
1681|હાય. હું બેલા લુનાથી પીત્ઝા મંગાવતો હતો.
1682|કેટલાક પીત્ઝા માટે બેલા લ્યુના મંગાવવા માટે કોઈ સ્થાન જોઈએ છે.
1683|હું કેલિફોર્નિયામાં જાપાનીઓ બેસવાનું રેસ્ટોરાં શોધવા માંગુ છું, પ્રાધાન્યમાં તે જગ્યાએ કે જે નાનું છે, સારી કિંમતો છે અને કદાચ બહારનું ખાવાનું ક્ષેત્ર છે.
1684|અરે. હું હાલમાં પેર સે રેસ્ટોરન્ટમાં છું અને હું વ Wallલ સ્ટ્રીટ પર જવાનું શોધી રહ્યો છું. તમે મદદ કરી શકો?
1685|હાય. હું નિયમિત યુબરએક્સ મેળવવાની આશા રાખું છું. મારી સાથે પાંચ લોકો છે અને અમે ઘરે પાછા જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છીએ. હું આશા રાખું છું કે તમે તેનાથી મારી સહાય કરી શકો.
1686|બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર.
1687|હા. શુભ બપોર. હું ફિલાડેલ્ફિયાના વોલનટ સ્ટ્રીટ પર ફિલાડેલ્ફિયા મ્યુઝિયમ Artફ આર્ટથી વર્નિક ફૂડ એન્ડ ડ્રિંક સુધીની રાઇડની રાત શોધી રહ્યો છું.
1688|હાય, મારે બેલા લુનાથી બે માધ્યમ વધારાની ચીઝ પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
1689|હાય, હું ટેક્સાસનાં સાન એન્ટોનિયોમાં આવેલ એએમસી રિવરસેંટર 11 માં ગ્લાસ જોવા માટે થોડી ટિકિટ ખરીદવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1690|હાય. મને હમણાં જ આશ્ચર્ય થાય છે કે શું તમે સેક્રેમેન્ટોમાં થોડું લંચ શોધવામાં મદદ કરી શકો છો.
1691|હાય, હું બેલા લુનાથી ચાર નાના પિઝા મંગાવીશ, કૃપા કરીને?
1692|બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર મારી કાર સર્વિસ કરવા માટે મારે એક મુલાકાતમાં લેવાની જરૂર છે.
1693|અરે વાહ, મારે બેલા લુના નામના સ્થળેથી પિઝા માટે ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
1694|મારે આજે રાત્રે 9:00 વાગ્યે એક ઉબેરની જરૂર છે. બે લોકો માટે.
1695|હું બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત સાથે કોઈ મુલાકાતમાં લેવા માંગુ છું.
1696|હાય, હું ઓર્ડર આપવા માંગુ છું કે હું બેલા લ્યુના પિઝ્ઝેરિયાથી ચાર નાના પિઝા, વધારાની ચીઝ અને શાકાહારી પ્રેમીઓ સાથે ટોચ પર આવવા માંગું છું.
1697|હાય. શું તમે મને બેલા લ્યુના તરફથી પીત્ઝા ઓર્ડર આપવા માટે મદદ કરી શકશો?
1698|હાય. કેવુ ચાલે છે? મારે ન્યૂયોર્કના એરપોર્ટથી ઉપાડવાની જરૂર છે અને મને ટાઇમ્સ સ્ક્વેરમાં લઈ જવાની જરૂર છે.
1699|આજે મુખ્ય લાસ વેગાસમાં રમી રહ્યો હતો.
1700|હા. શુ કરો છો? હું જાણું છું કે ફ્રેન્ચ ખોરાક મેળવવા માટે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ જગ્યા છે, તમે જાણો છો. હું બિસ્ટ્રો-સ્ટાઇલની જેમ કંઈક જાણું છું. અને આશા છે કે તેમની પાસે કડક શાકાહારી વિકલ્પો છે. અને મારે એવું કંઈક જોઈએ છે, તમે જાણો છો, સારી સમીક્ષા કરી છે, વિવેચનીય રીતે વખાણાયેલી છે, એવું કંઈક છે.
1701|હું મિશિગનના ફ્લિન્ટમાં એક મૂવી જોવા માંગતો હતો.
1702|અરે, તમે મેનહટન બીચ બુલવર્ડ પર મારી નજીકની પીટ કોફીમાંથી પીણું મંગાવવામાં મદદ કરી શકો છો?
1703|હું અપસાઇડ જોવા માંગુ છું.
1704|નમસ્તે. હું ન્યુ મેક્સિકોના આલ્બુક્યુર્કીમાં એક orderબર orderર્ડર કરવા માંગુ છું.
1705|હાય. હું આજે રાત્રે બે સાથે બમ્પલી જોવા માંગુ છું, આજે બમ્બલબીને જોવા માટે હું બે ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
1706|શું તમે બ્લેક પેન્થર માટે મૂવી બુક કરી શકો છો?
1707|હાય. મારે બેલા લ્યુનાથી બે પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
1708|હાય. હું Texasસ્ટિન, ટેક્સાસમાં છું અને કૃપા કરીને, હું દુકાન માટે ઉબેર orderર્ડર કરવા માંગુ છું.
1709|હું મારા 2013 હોન્ડા પાયલોટ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરતો હતો.
1710|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1711|હાય, હું સ્ટારબક્સમાંથી કાળા કાળા અને સફેદ મોચા માંગવા માંગું છું.
1712|હેલો, મારી પાસે 2010 નું સુબારુ આઉટબેક છે અને તે ડાબી તરફ ધ્યાન દોરતું હોય તેવું લાગે છે, તેથી કૃપા કરીને, બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત માટે હું તેને શક્ય તેટલી વહેલી તકે આમાં લાવવા માંગુ છું.
1713|ઇન્ટેલિજન્સ autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ તરીકે ઓળખાતી autoટો રિપેર શોપમાં appointmentપોઇન્ટમેન્ટ કરવાનું પસંદ કરો.
1714|હાય. કૃપા કરી, હું બેલા લુનાથી કેટલાક પિઝા મંગાવું છું.
1715|નમસ્તે. હું મુખ્ય સ્ટ્રીટ, ઇસલિપ, 455 પર સ્ટારબક્સથી દુકાન orderર્ડર કરવા માંગુ છું.
1716|હાય, હું બે મધ્યમ પિઝા માટે બેલ લુના પર એક પિકઅપ orderર્ડર આપવા માંગુ છું. એક ચિકન બરબેકયુ અને બીજું પેપરોની અને જો શક્ય હોય તો હું ઇચ્છું છું કે તે બંને જાડા પોપડો હોય.
1717|નમસ્તે. હું સેક્રેમેન્ટો માં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
1718|નમસ્તે, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટમાં આરક્ષણ બુક કરું છું.
1719|સાન ફ્રાન્સિસ્કો, કેલિફોર્નિયા રેસ્ટોરન્ટ જોઈએ છીએ.
1720|હાય. હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
1721|મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1722|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ બરબેકયુ રેસ્ટોરન્ટ જોવા માંગુ છું.
1723|હાય. હું બેલા લુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
1724|એક્વામન.
1725|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી ચાર નાના પિઝા મંગાવી રહ્યો હતો.
1726|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
1727|મારે ચાર પિઝા નાના જોઈએ.
1728|હાય, માફ કરશો, હું એક લિફ્ટને ઓર્ડર આપવાનો પ્રયત્ન કરું છું, કૃપા કરીને. કેલિફોર્નિયાના ntન્ટારીયો શહેરમાં, મને એએમસી થિયેટરમાં લઈ જવાનું ગમશે અને કૃપા કરીને, હું તે જ શહેરમાં વહુના ફિશ ટેકો પર જવા માંગુ છું.
1729|હું થિયેટરોમાં અપસાઇડ મૂવી જોવા માંગુ છું.
1730|બેલા લ્યુનામાંથી પસંદ કરવા માટે કેટલાક પીત્ઝા ઓર્ડર કરવા માંગો છો.
1731|હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં આર્ડેન ફેર મllલમાં છું અને હું બપોરના ભોજન માટે સારી અમેરિકન રેસ્ટોરન્ટ ફૂડ રેસ્ટ restaurantરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
1732|હાય, મારે ત્રણ માધ્યમના પિઝા માટે બેલા લ્યુના પર ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
1733|અરે, હું ઘરે ડ્રાઇવિંગ કરીશ. અને, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા લેવા માંગું છું.
1734|હું મિશિગનના ટેલરમાં સાઉથલેન્ડ મોલથી ડેસિબોર્ન, મિશિગનમાં ફેરલેન મોલ સુધીની વહેંચેલી રાઇડમાં ચાર લોકોની સવારી મેળવવાની જરૂર છે.
1735|હું movieબર્ન, મિશિગનમાં, નજીક, ગ્લાસ રમતા મૂવી થિયેટરની શોધ કરું છું.
1736|હા, હું તે જોવાનું શોધી રહ્યો છું કે ફિલ્મ ગ્લાસ ન્યૂ મેક્સિકોના સાન્ટા ફેમાં ચાલે છે કે નહીં.
1737|હા, હું એપોઇંટમેન્ટ મેળવવા માંગુ છું. અને મારે મારી કાર ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો આયાત પર તપાસવાની જરૂર છે.
1738|હાય. ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર મારી કારનું સમારકામ કરાવવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ કરવામાં મને મદદ કરી શકે?
1739|હાય, હું મિશિગનના ફ્લિન્ટમાં મૂવી જોવા માંગતો હતો.
1740|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટ restaurantરન્ટ બુક કરવા માંગુ છું.
1741|હાય, હું ઇલિનોઇસના મોલીને, આજની રાતે વાઇસને જોવા માંગુ છું.
1742|મારે એક ઉબેર એક્સએલ બુક કરવાની જરૂર છે.
1743|અરે વાહ, મારે બેલા લુના નામના સ્થળેથી થોડા પિઝા માંગવા જોઈએ.
1744|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ડિએગોમાં ગ્રીન બુક મૂવી જોવા માંગુ છું.
1745|હાય, મારી કાર સામાન્ય રીતે ટ્રાફિક લાઇટમાં અટકી રહે છે, અને તેને જોવા માટે મારે મિકેનિકની જરૂર છે.
1746|હા, ત્યાંથી ફરી એકવાર ફરીથી ભરવું.
1747|શુભ બપોર. મહેરબાની કરીને, હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર મુલાકાત માટે મારા અકુરાને લઇ જવાની આશા કરતો હતો.
1748|ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવો.
1749|અરે, મારે બેલા લુનાથી ત્રણ પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
1750|હું બેલા લ્યુનામાંથી થોડો પીત્ઝા માંગવા માંગું છું.
1751|હા. શુ કરો છો? હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મીની જેમ મિડટાઉનની નજીક, સેક્રેમેન્ટોમાં છું, અને હું ખાવા માટે કેટલીક જગ્યાઓ શોધી રહ્યો છું. તમે મને કંઈક શોધવામાં મદદ કરી શકો છો?
1752|હું સારો છું. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રાત્રિભોજન શોધવા માટે પ્રયત્ન કરી રહ્યો છું.
1753|હાય, તમે આજે કેમ છો? કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં જમવા માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મને તમારી સહાયની જરૂર છે.
1754|મારે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ નામની autoટો શોપ પર નિમણૂક કરવાની જરૂર છે.
1755|મારે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ મળવું છે.
1756|હું બુદ્ધિશાળી ઓટો સિસ્ટમ્સ આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવા માંગું છું.
1757|હાય. હું બેલા લ્યુના નામના સ્થળેથી થોડો પીત્ઝા માંગવા માંગું છું.
1758|નમસ્તે, હું ન્યૂ યોર્ક, ન્યુ યોર્કમાં ગ્લાસ મૂવી માટે એક ફિલ્મની ટિકિટ માંગવા માંગુ છું.
1759|ખરાબ નથી. મહેરબાની કરીને મારે થોડા મુવી ટિકિટ મંગાવવાની જરૂર છે.
1760|હાય, ગ્લાસ જોવા જવા માટે મારે આજની રાત માટે એનાહાઇમ પર બે મૂવી ટિકિટોની જરૂર છે.
1761|મારે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1762|બેલા લ્યુના પાસેથી પિઝા મંગાવો.
1763|મારી કારને ફિક્સ કરવા માટે ઇન્ટેલિજન્ટ owટોવરorkક આયાત પર નિમણૂક કરવાની જરૂર છે.
1764|મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1765|અરે, અમે કેલિફોર્નિયા વિસ્તારમાં સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યા છીએ.
1766|હાય. હું અહીં કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગું છું અને આરક્ષણ કરું છું.
1767|બેલા લ્યુના તરફથી.
1768|મારે બેલા લુનાથી મંગાવવાની જરૂર છે.
1769|હાય. આજે મને એક સ્થાન બીજા સ્થાને ઉબેર મેળવવા માટે તમારી સહાયની જરૂર છે. હમણાં હું મેઈન સ્ટ્રીટ પર, મિઝૌરીના કેન્સાસ સિટીમાં રહું છું.
1770|હાય ત્યાં. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા બેસવા માટે એક સ્થળ શોધવા માંગું છું.
1771|ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવો.
1772|હા, મારે આજે 9:00 વાગ્યે એક Uબરની જરૂર છે.
1773|હું સેક્રેમેન્ટોમાં આર્ડેન ફેર મોલની અંદર જમવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું.
1774|ચાલો મને લફ્ફ સવારી મળી.
1775|હાય, હું પછી રાતે 9:00 વાગ્યે એક UberXL ને શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું.
1776|અરે, હું ફિલાડેલ્ફિયા આંતરરાષ્ટ્રીય પ્રાણી સંગ્રહાલયથી તાલુલાની રેસ્ટોરન્ટમાં જવા માટે સવારી બુક કરવા માંગુ છું.
1777|હાય, હું theક્સનાર્ડ એરપોર્ટ, એરપોર્ટની સવારી માંગુ છું.
1778|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સારી ઇટાલિયન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1779|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ માંગવા માંગું છું.
1780|હું બેલા લ્યુના પિઝ્ઝેરિયામાંથી થોડો પિઝા મંગાવું છું, મને કડક શાકાહારી પ્રેમીઓ પીઝા છે.
1781|નમસ્તે. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1782|હાય. કૃપા કરીને, બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત માટે મને એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું.
1783|હાય, હું તમારી ટ્રેગન મૂવીને કેવી રીતે ટ્રેન કરું છું તે જોવા માટે નવી ટિકિટો માંગવા માંગું છું.
1784|અરે, આશા છે કે તમે મને બેલા લુના પિઝેરિયાથી પિઝા મંગાવવામાં મદદ કરી શકશો?
1785|હા. હાય. હું ગાર્ડન સ્ટેટ પ્લાઝાથી મારા ઘરે જવા માંગુ છું.
1786|હાય, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં આર્ડેન ફેર મોલની અંદર છું, અને હું માત્ર આશા રાખું છું કે તમે મને બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધવા માટે મદદ કરી શકશો.
1787|નમસ્તે. મારી છની પાર્ટી માટે મારે ઉબેર રાઇડની જરૂર છે.
1788|હા, હું સિએટલ, વોશિંગ્ટનમાં એક્વામન મૂવી જોવા માંગુ છું.
1789|હું સેક્રેમેન્ટો માં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
1790|હાય, શું હું આજે બપોરના 5:00 પહેલા બર્મિંગહામ, અલાબામાના થિયેટરોમાં રમવાની ભાવનાત્મક નથી, તેની ચાર ટિકિટ મેળવી શકું છું?
1791|હાય. એક દંપતી મિત્રો અને હું અલીતાને જોવા જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છીએ: બોસ્ટનમાં રીગલ સિનેમા ફેનવે 13 પર બેટલ એન્જલ અને અમે આશા રાખીએ છીએ કે તમે સાંજે 5:00 વાગ્યે પ્રદર્શન માટે સાંજે 5:00 વાગ્યે થોડી ટિકિટ ખરીદવામાં મદદ કરી શકો.
1792|હાય, મારે બેલા લુનાથી પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
1793|હા, મને ડોગ વે હોમ જોવા માટે મિયામીમાં ડાઉનટાઉનમાં આજની રાત માટે બે મૂવી ટિકિટોની જરૂર છે.
1794|હાય. હું મારી 2009 ની બીએમડબ્લ્યુ 3 સિરીઝ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરતો હતો.
1795|હાય, હું કિલિનના ક્લિયર ક્રીક ક્લિયર ક્રીક રોડ પર સ્ટારબક્સમાં દુકાન લેવા માટે સ્ટારબક્સ પીવા માંગુ છું.
1796|હાય. આજે તમારે જમવા માટે કોઈ રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં તમારી સહાયની જરૂર છે અને હું આ સમયે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં છું.
1797|ચાર મોટા.
1798|હાય. મને કેલિફોર્નિયાથી રેસ્ટોરન્ટનું નામ કહો.
1799|હાય, હું નિયમિત દૂધ અને એસ્પ્રેસોનો વધારાનો શ withટ સાથે ગ્રાન્ડ કેફે લેટ orderર્ડર કરવા માંગુ છું.
1800|હાય. હું ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરતો હતો.
1801|ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર મારે મારી કાર માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1802|હાય, મને આજે બપોરે LEGO મૂવી માટે ત્રણ ટિકિટની જરૂર છે.
1803|હાય, મને ગમે છે કે હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
1804|મને મોટી જરૂર છે મારે 2% દૂધવાળા મોટા કારામેલ મcકિયાટોની જરૂર છે.
1805|હું તમને સ્ટારબક્સ તરફથી એક કપ eસ્પ્રિસો કોફીના .ર્ડરમાં સહાય કરવા માટે જરૂરી છે.
1806|ગ્લાસ માટે ક્લેવલેન્ડ હાઇટ્સમાં મૂવી શોધવા માટે તમે મને મદદ કરી શકો છો?
1807|હું ન્યુ યોર્ક સિટી એએમસી થિયેટરમાં મૂવી ટિકિટ બુક કરવા માંગુ છું.
1808|હું પિઝા મંગાવીશ હું બેલા લ્યુનાથી પીત્ઝા માંગીશ.
1809|હાય, મારે આજ રાતે 9:00 વાગ્યે લિફ્ટ સેટ કરવું પડશે.
1810|હાય. અરે વાહ, શું તમે મારા માટે બેલા લ્યુનાથી પીત્ઝા ઓર્ડર મેળવી શકો છો?
1811|હું કેપ્ટન માર્વેલને જોવા માંગુ છું.
1812|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં raપેરા પ્લાઝામાં પીટની કોફીથી કેફે મોચા મંગાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1813|હાય. શું તમે મને બેલા લ્યુના પિઝેરિયા પર ઓર્ડર આપવા માટે મદદ કરી શકશો?
1814|હાય, હું બે નાના પિઝા મંગાવીશ. હું તેમને પાતળા પોપડા સાથે ઇચ્છું છું, અને મને બે બરબેકયુ ચિકન ટુકડાઓ ગમશે.
1815|હા, કૃપા કરીને મારી જરૂર છે કે તમે મને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવામાં સહાય કરો. મારું 2011 નીસાન રોગ લાંબા ટ્રાફિક લાઇટ્સ પર અટકે છે, મારે તેને ઠીક કરવાની જરૂર છે. મારું નામ ડેનિયલ્સ છે.
1816|2013 હોન્ડા પાઇલટ માટે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત સાથે નિમણૂક.
1817|હાય, હું મારા 2015 લેક્સસ આરએક્સ 350 માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર કોઈ એપોઇન્ટમેન્ટનું શેડ્યૂલ કરી શકું છું?
1818|હું થિયેટરોમાં વાઇસ જોવા માંગુ છું.
1819|હાય ત્યાં. હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
1820|હું શોધી રહ્યો છું કે હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1821|હું તમારા ડ્રેગનને કેવી રીતે ટ્રેન કરવું તે જોવા માંગુ છું: સ્ટેટફોર્ડ, કનેક્ટિકટનાં હમણાં થિયેટરોમાં ધ હિડન વર્લ્ડ.
1822|હું ઠીક છું. મારે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ નામની autoટો શોપ પર નિમણૂક કરવાની જરૂર છે.
1823|હાય, હું ત્રણ માધ્યમ માંસ પ્રેમીઓના પિઝા મંગાવીશ.
1824|હાય, હું અહીં સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ માટે રિઝર્વેશન બુક કરવા માંગુ છું.
1825|હાય, હું ડી લા લુનાથી ત્રણ માધ્યમ પિઝા મંગાવું છું.
1826|હા, મારે બે મોટા પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
1827|અરે વાહ, હું બેલા લ્યુના પાસેથી કેટલાક પિઝા મેળવવા માગું છું. તમે મને તેમને ઓર્ડર કરવામાં મદદ કરી શકો છો?
1828|નમસ્તે. હું ન્યુ યોર્ક સિટીમાં છું અને હું અલીતા: બેટલ એન્જલ જોવા માંગુ છું. મારે બે ટિકિટની જરૂર છે અને થોડોક સમય ઓછામાં ઓછું 5::00૦ વાગ્યા પછી. આજે.
1829|હું ઇચ્છું છું કે હું મારી કારની સમારકામ કરાવવા માંગું છું હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર મારી કારનું સમારકામ કરાવવા માંગું છું.
1830|હું મિકેનિકને જોવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ સેટ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું. મને લાગે છે કે મારી કારમાં ગોઠવણી કરવામાં કંઈક ખોટું છે. તે ડાબી તરફ ખેંચીને રાખે છે.
1831|નમસ્તે, હું મારા 2011 નીસાન રોગ માટે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાતમાં એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરાવવા માંગતો હતો.
1832|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવીશ.
1833|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું. મને જમવા માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મદદની જરૂર છે. કૃપા કરી, તમે મને આરક્ષણ બનાવવામાં મદદ કરી શકો છો?
1834|હાય. હું આવતીકાલે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
1835|મારે મારી કારને બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર લઈ જવાની જરૂર છે.
1836|હાય. કૃપા કરીને, બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત માટે મને એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું.
1837|હેલો સહાયક. હા, કૃપા કરીને. હું ઇચ્છું છું કે તમે બેલા લ્યુના તરફથી anર્ડર આપવા માટે મને મદદ કરો.
1838|હાય. શું હું મારા 2008 મર્સિડીઝ બેન્ઝ સી-ક્લાસ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લઈ શકું છું?
1839|હાય ત્યાં. હું આવતીકાલે મારી 2009 ની BMW 3 સિરીઝને બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાતમાં લાવવાની તૈયારીમાં હતો.
1840|અરે, હું પિઝારીયા માટે બેક લુના નામનો એક પીકઅપ પીઝા ઓર્ડર મૂકવા માંગું છું. તમે મદદ કરી શકો?
1841|હું બેલા લ્યુનામાંથી થોડો પીત્ઝા માંગવા માંગું છું.
1842|શું તમે 19 મી સ્ટ્રીટમાં એલમ સ્ટ્રીટ નજીક સેક્રેમેન્ટો મિડટાઉનમાં કોઈ રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મદદ કરી શકો છો?
1843|હાય. શું હું ગ્રાન્ડે મોચા ફ્રેપ્પુસિનોને ઓર્ડર આપી શકું છું?
1844|હા, સારો દિવસ, સહાયક. કૃપા કરી, મને તમને જરૂર છે કે મને સ્ટારબક્સ એસ્પ્રેસોથી કોફી માટે placeર્ડર આપવા માટે મદદ કરવામાં આવે. મને એક એસ્પ્રેસો કોફીની જરૂર પડશે.
1845|હાય. હું મિશિગનના એન આર્બરમાં જઈના ક્રેબ શckકથી મારા ઘરે જવા માટે પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1846|મને ASAP કોનવે ફિલ્મ ગ્લાસ માટે ચાર ટિકિટની જરૂર છે. આગામી દર્શાવેલો દિવસ, આજે.
1847|હાય. હું બેલા લુનાથી પિઝા મંગાવીશ. શું હું બે નાના મેળવી શકું?
1848|હા, હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ કેઝ્યુઅલ સિટ-ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ જોવા માંગુ છું.
1849|હા, મારે નેશવિલે આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથકથી ઓમ્ની હોટેલ સુધી ઉબેર લેવાની જરૂર છે.
1850|નમસ્તે. હાય. હું કદાચ આર્ડેન ફેર મોલની અંદર કોઈ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1851|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાનું રેસ્ટ restaurantરન્ટ શોધવા માંગું છું.
1852|નમસ્તે. શું હું ચાર લોકો માટે ન્યુ યોર્ક સિટીની 45 મી સ્ટ્રીટમાંથી અમને લેવા અને 92 મી સ્ટ્રીટ પર બેલની રેસ્ટોરન્ટમાં લઈ જઈ શકું?
1853|સહાયક, મારી સાથે તે સારું છે. હા, હું ઈચ્છું છું કે તમે મને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવામાં સહાય કરો.
1854|સ્પાઈડર મેન.
1855|હોશિયાર ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવો.
1856|બરાબર, આજે મારે ટેક્સાસના ડલ્લાસમાં મૂવીની ટિકિટ શોધવામાં તમારી સહાયની જરૂર છે.
1857|હાય. હું અલિતા માટે ચાર ટિકિટ બુક કરવા માંગુ છું: હાર્ટફોર્ડ, કનેક્ટિકટનાં હાર્ટફોર્ડ વિસ્તારમાં આજે ક્યાંક બેટલ એન્જલ.
1858|હું મારી કારને ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સની મુલાકાતમાં લઈ જવા માંગું છું.
1859|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું, અને કૃપા કરીને મને ક્યાંક ખાવા માટે આરક્ષણ બુક કરવામાં સહાયની જરૂર છે.
1860|હાય, હું બુકિંગ કરવા માંગુ છું મારે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ માટે બુકિંગ બનાવવું છે.
1861|હાય. હું હાય શોધી રહ્યો છું. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કો નજીક એક સરસ, બેસવાનો રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1862|હા. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને બેલા લુનામાંથી પિઝા orderર્ડર કરવામાં મદદ કરી શકશો?
1863|હાય. કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યાં છો.
1864|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1865|હાય. મારે આજે સાંજે 5:00 વાગ્યે બોહેમિયન રેપ્સોડી જોવા જવાનું છે.
1866|અરે, હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત માટે એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવવામાં સહાય કરી શકો છો.
1867|હાય. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની પાસે, મિડટાઉન સેક્રેમેન્ટોમાં લંચ શોધી રહ્યો હતો.
1868|નમસ્તે. હું ગ્લાસ મૂવી જોવા માંગુ છું.
1869|હાય, મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1870|કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં મારે જમવા માટે એક સ્થળ શોધવાની જરૂર છે અને હું આર્ડેન ફેર મ Fairલની અંદર છું.
1871|હેલો સહાયક. હું સેક્રેમેન્ટો માં બપોરના ભોજન માટે એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1872|અરે, સારું. જરા આશ્ચર્ય કરો કે તમે મારા માટે કોઈ ઉબેર એક્સએલ સુનિશ્ચિત કરી શકો.
1873|હું સ્કોટ્સડેલમાં પણ, સ્કોટ્સડેલ, એરિઝોનાના ટ્વિસ્ટેડ ગ્રોવ પાર્લરમાંથી fromર્ડર આપવા માંગુ છું.
1874|મારે આ જગ્યાએ કાર રિપેર કરવાનું શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે જેને ઇન્ટેલેકસ autoટો રિપેર કહેવામાં આવે છે.
1875|હાય. ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર મારી કાર પર ટ્યુનઅપ માટે મારે એપોઇન્ટમેન્ટ સેટ કરવાની જરૂર છે.
1876|હાય. હું વિચારતો હતો કે જો તમે મારી હોટલથી લાસ વેગાસના મCકકારન આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથકની સવારી નક્કી કરવા માટે મદદ કરી શકશો તો.
1877|હાય. સ્પાઇડર-શ્લોકમાં પ્રવેશ કરવા માટે હું કેટલીક ટિકિટ મૂવી ટિકિટ ખરીદવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1878|શુભ બપોર, હું બેલા લ્યુના ઉપાડવાનો હુકમ રાખવાની આશા કરતો હતો, કૃપા કરીને.
1879|હાય. મને આજની રાતની રાત્રે નિર્મળતા જોવા માટે બે ટિકિટ જોઈએ છે.
1880|હાય. હું પામો અલ્ટોમાં પિટ્સ પર 53 53 હોમર એવન્યુ પર anર્ડર આપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1881|હાય ત્યાં. હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવી રહ્યો હતો.
1882|હાય. હું મારી 2009 ની BMW 3 સિરીઝને ઇન્ટેલિજન્ટ Impટો ઇમ્પોર્ટ્સમાં લેવા માંગતો હતો.
1883|મને ઉપાડવા માટે મારે એક ઉબેરની જરૂર છે. હું કનેક્ટિકટનાં બ્રિજપોર્ટમાં છું. હું કનેક્ટિકટનાં બ્રિજપોર્ટમાં શોકેસ સિનેમા પર છું. મારે 88 લોંગફેલો જવાની જરૂર છે.
1884|કૃપા કરીને, કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધવા માગું છું.
1885|મેક્સીકન સ્થાન, અથવા ઇટાલિયન સ્થાન અથવા ફિલિપિનો સ્થળ, મને એક રેસ્ટોરન્ટની જરૂર છે.
1886|રાત્રિભોજન માટે આઈસ્ક્રીમ બર્ગર, મારે અહીં કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ખૂબ સારી સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટની જરૂર છે.
1887|હાય, હું સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ સાન ફ્રાન્સિસ્કોની શોધમાં હતો.
1888|નમસ્તે. હું મારી 2008 ની મર્સિડીઝ બેન્ઝ સી ક્લાસ કારને બુદ્ધિશાળી .ટો આયાત પર લઈ જવા માંગુ છું.
1889|નમસ્તે. હાય. હું એક્વામન માટે મૂવી બુક કરું છું.
1890|તે ન્યુ યોર્કના ઇથાકામાં 130 ઇસ્ટ સેનેકા સ્ટ્રીટ પર બનશે.
1891|નમસ્તે. નમસ્તે, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ચિકન વિંગ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1892|હાય. હું વિસ્કોન્સિનનાં મેડિસન રાજ્યના રાજધાનીમાં ચાર અન્ય પાંચ લોકોના સમૂહ સાથે છું. અને અમે ઓલ્ડ ફેશનની રેસ્ટોરન્ટમાં નિયમિત ઉબેર લઈ જવા માગીએ છીએ.
1893|હું એક્વામનને જોવા જવા માંગુ છું.
1894|નમસ્તે. શું હું અલિતા માટે ચાર ટિકિટ મેળવી શકું છું: બેટલ એન્જલ?
1895|ન્યુ યોર્ક સિટીથી Uબરનો ઓર્ડર.
1896|હાય. સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે સીટ-ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં તમે મને મદદ કરી શકશો?
1897|ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1898|બોબ સ્મિથ.
1899|હા. મારે ડેનવર ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટ પર ટર્મિનલની અંદર સ્ટારબક્સ કોફી પીણું મંગાવવાની જરૂર છે.
1900|હાય. હું અર્બન ફેરી મોલની અંદર બપોરનું ભોજન શોધી રહ્યો હતો.
1901|હાય, હું બેલા લુનાથી બે પિઝા મંગાવીશ, કૃપા કરીને. હું બે નાના પિઝા મંગાવીશ. હું ઇચ્છું છું કે તેમાંના એકમાં વધારાની હેમ અને વધારાની ચીઝવાળી હવાઇયન રહે.
1902|હાય. હું બેલા લુના નામના સ્થળથી પીત્ઝા માટે પિકઅપ orderર્ડર કરું છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
1903|હું આજ રાતે ફિલ્મનો વાઇસ જોવા માંગુ છું.
1904|જોઈએ. હું એરપોર્ટથી મારા પિતરાઇ ભાઇના ઘરે જઈ રહ્યો છું અને જો તમને ગમશે તો હું તમને સરનામું આપી શકું છું.
1905|હું બેલા લુનાથી થોડો પીત્ઝા માંગી શકું છું.
1906|મારે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં મેક્સીકન રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે.
1907|હા. શું તમે મારા માટે બેલા લ્યુના પર pર્ડર આપી શકો છો જેથી કેટલાક પિઝા આપી શકાય?
1908|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફanનસિસ્કોમાં બ્રાયનમાં 9 મી તારીખે પિટ્ઝથી આઇસ આઇસ વેનીલા લેટ orderર્ડર કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1909|હાય. હું તાલુલાની ગાર્ડન રેસ્ટોરન્ટમાં છું. હું ઉબેરનો ઉપયોગ કરીને ફિલાડેલ્ફિયા આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથક પર જવાનું શોધી રહ્યો છું.
1910|હાય. હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
1911|કૃપા કરી બેલા લ્યુનાથી બે મોટા પિઝા મેળવી શકું?
1912|હાય, મારે બેલા લુનાથી ત્રણ નાના પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
1913|હાય ત્યાં. કૃપા કરી, હું બેલા લુનાથી કેટલાક પિઝા મંગાવું છું.
1914|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું, એક સરસ બેસવું શોધીશ.
1915|શુભ દિવસ સહાયક હા, કૃપા કરીને હું તમને બેલા લ્યુનામાં ચાર મધ્યમ જાડા પોપડા પિઝા મંગાવવામાં મદદ કરવા માંગું છું.
1916|હાય, હું લેગો મૂવી 2 જોવા માંગુ છું.
1917|હાય. કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
1918|હાય. મારે હોલીવુડના સ્ટારબક્સમાંથી કોફી મંગાવવાની જરૂર છે.
1919|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી બે મોટા પિઝા મંગાવીશ.
1920|હા, હું એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું જે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સિટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટમાં પીત્ઝા પીરસે છે.
1921|શું હું ચાર નાના વધારાના ચીઝ પીત્ઝા ઓર્ડર કરી શકું છું?
1922|ગ્લાસ આજની રાત.
1923|શું હું બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું?
1924|હાય, મારે આજે રાત્રે 9:00 વાગ્યે એક ઉબેર જોઈએ.
1925|હાય, મને કારની થોડી મુશ્કેલી આવી રહી છે, ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાનું વિચારી રહ્યો છું.
1926|હું ઈન્ડિયાનાપલિસ, ઈન્ડિયાનામાં એક ફિલ્મ આજે બપોરે 5: before૦ પહેલા બપોરે ત્રણ લોકો માટે જોવા માંગુ છું.
1927|હ્યુસ્ટન, ટેક્સાસ.
1928|16 મિનિટ.
1929|હાય. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક મિડટાઉનમાં સેક્રેમેન્ટોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1930|હાય. હું મિશિગનના ફ્લિન્ટમાં હેપી ડેથ ડે 2 યુ જોવા માંગતો હતો.
1931|હું બેલા લુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
1932|હાય, હું ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા જોઈ રહ્યો હતો.
1933|હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયા રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
1934|મને સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં આજની રાત માટે ગાનરા માટે એક સ્થળ શોધવાની જરૂર છે.
1935|ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1936|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કો વિસ્તારમાં એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1937|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા માટે જમવાનું સ્થળ શોધીશ.
1938|હા, હું ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવીશ.
1939|હું બેલા લ્યુના નામના નવા સ્થળેથી પિઝા મંગાવું છું.
1940|હું બેલા લ્યુનાથી બે મોટા પિઝા મંગાવી રહ્યો હતો.
1941|હાય. હું સૈક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયાના એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની નજીક, મિડટાઉન વિસ્તારમાં છું અને હું ખાવા માટે એક સારી પીત્ઝા રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1942|અરે, મને મારા 2010 ના સુબારુ આઉટબેક સાથે કારની કેટલીક સમસ્યાઓ આવી રહી છે, અને હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત સાથે નિમણૂક કરવા માંગુ છું.
1943|હું બેલા લુનાથી પિઝા orderર્ડર બનાવવા માંગું છું.
1944|હાય ત્યાં. હું સેક્રેમેન્ટોના આર્ડેન ફેર આર્ડેન ફેર મ insideલની અંદર બપોરનું ભોજન શોધી રહ્યો હતો.
1945|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1946|હા, હાય. હું સેક્રેમેન્ટોની એલ સ્ટ્રીટની નજીક અને મીડટાઉનમાં 19 મી સ્ટ્રીટ પર છું, અને હું ખાવા માટે કેટલીક જગ્યાઓ શોધી રહ્યો છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
1947|ઓહ. હાય. હાય. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીકના મિડટાઉન વિસ્તારમાં સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરના ભોજનની જગ્યા શોધી રહ્યો છું.
1948|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે, સરસ બેસવા માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1949|હા. શિકાગોમાં ક્યાંક જવા માટે મારે ઉબેરની જરૂર છે.
1950|હાય. શું તમે મને બેલા લ્યુનાથી પિઝા orderર્ડર કરવામાં મદદ કરી શકશો?
1951|અરે વાહ, મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ બનાવવાની અને એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
1952|હાય. ફિલાડેલ્ફિયા ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટથી ફિલાડેલ્ફિયા મ્યુઝિયમ Artફ આર્ટ સુધીની સવારી શોધી રહ્યા છો.
1953|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
1954|અરે. હું ફિલાડેલ્ફિયા ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટથી ફિલાડેલ્ફિયાના લિબર્ટી બેલ સુધીની સવારી શોધી રહ્યો છું.
1955|હાય ત્યાં. હું અહીં ટેક્સાસના બ્યુમોન્ટમાં પાર્ટી પસંદ કરવા માટે કારનું શેડ્યૂલ કરવા માંગું છું.
1956|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ડિએગોમાં એએમસી મિશન વેલી 20 પર ગ્રીન બુક જોવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1957|નમસ્તે. હું ફિલ્મ વાઇસ જોવા માંગુ છું.
1958|સહાયક, હું આજે રાત્રે એક્વામનને જોવા માંગુ છું.
1959|અરે, હું જેએફકે એરપોર્ટથી ન્યુ યોર્ક સિટીમાં સવારી શોધી રહ્યો છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
1960|સારું. મારે કોલંબસ ઝૂથી 665 આનંદી સ્ટ્રીટ, કોલમ્બસ, ઓહિયો સુધીની લિફ્ટની જરૂર છે.
1961|હા. હું જમવાની જગ્યા શોધી રહ્યો હતો, અને હું વિચારતો હતો કે જો તમે મને મદદ કરી શકો. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું.
1962|હું સિએટલ, વોશિંગ્ટનમાં એક્વામન જોવા માંગુ છું.
1963|હાય, હું ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પોપડો સાથે બે નાના પિઝા મંગાવું છું.
1964|હું ગ્લાસ મૂવી જોવા માંગુ છું.
1965|હાય, હું ઈચ્છું છું કે હું ઉબર મને પસંદ કરું. હું હાલમાં 286 કેનફિલ્ડ એવન્યુ, બ્રિજપોર્ટ, કનેક્ટિકટ પર છું. મારે 1700 પાર્ક એવન્યુ, બ્રિજપોર્ટ, કનેક્ટિકટ પર મેકડોનાલ્ડ્સ પર જવાની જરૂર છે.
1966|અરે. હું ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં આજે કેટલીક મૂવી ટિકિટ બુક કરું છું.
1967|હા. હું ન્યુ યોર્કના ટાઇમ્સ સ્ક્વેર પર સ્ટારબક્સ પાસેથી ડ્રિંક માંગવા માંગુ છું.
1968|હું સ્ટારબક્સમાંથી એક એસ્પ્રેસો કોફી માંગવા માંગું છું.
1969|હાય. કૃપા કરી, હું સ્ટારબક્સમાંથી પીણું મંગાવું છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
1970|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધીશ.
1971|હા, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સિટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1972|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી ચાર મોટા પિઝા મંગાવીશ.
1973|હાય. સેન્ટ લૂઇસ, મિઝોરીમાં સેન્ટ થિયેટરમાં એમએક્સ મૂવીઝમાં ગ્લાસ જોવા માટે હું બે ટિકિટ મેળવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
1974|હું હમણાં થિયેટરોમાં મારા કુટુંબ સાથે ફાઇટીંગ જોવા માંગુ છું.
1975|હું આઇસ્ડ સ્ટારબક્સ સોનેરી કોલ્ડ ફીણ કappપ્પુસિનોનો orderર્ડર આપવા માંગું છું.
1976|હું ફિલ્મ ડ્રેગન બોલ સુપર: બ્રોલી જોવા માંગુ છું.
1977|સવારે, હું ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ નામની રિપેર શોપ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
1978|મારે સ્થાનિક સ્ટારબક્સ તરફથી એક મોટો, માફ કરનારો ગ્રાન્ડ કેફે મોચા માંગવાનો છે.
1979|હાય, હું ડિનર માટે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સારી અમેરિકન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
1980|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1981|બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર, કૃપા કરીને.
1982|હાય, મારે બેલા લુનાથી પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
1983|હાય, મારે બેલા લુનાથી ત્રણ મોટા પાતળા પોપડા પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
1984|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1985|તે સ્ટેટ્સવિલે, એનસી ખાતેના 210 હાર્નેટ્સ રોડમાં છે.
1986|હાય, મારે મૂવી થિયેટરમાં એક Uબર મંગાવવાની જરૂર છે.
1987|હાય, સારું. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે ડેટ્રોઇટ મેટ્રોપોલિટન એરપોર્ટ પર મને ઉતારવા માટે કોઈ ઉબેર ગોઠવી શકો છો.
1988|અરે, બેલા લુના નામની રેસ્ટોરન્ટમાંથી પિઝા મંગાવવાની થોડી સહાય જોઈએ છે.
1989|હાય. કૃપા કરીને હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું, અને હું એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી શકું છું, અને કૃપા કરી, આરક્ષણ કરું છું.
1990|અરે, મારે સેક્રેમેન્ટોમાં થોડું ખોરાક લેવાની જરૂર છે.
1991|હું મારા 2014 અકુરા આરડીએક્સ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું કારણ કે તે ડાબી તરફ ખેંચે છે. મારું નામ જુઆન સેબેસ્ટિયન છે.
1992|હું બેલા લ્યુનાથી ચાર નાના પિઝા મંગાવીશ.
1993|કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુના તરફથી પીત્ઝા માટે toર્ડર આપવા માંગુ છું.
1994|હાય. સેરમાક પર શિકાગો થિયેટરમાં મને ઉપાડવા માટે મને ઉબેરની જરૂર છે.
1995|નમસ્તે, હું એક્વામન ફિલ્મ જોવા માંગુ છું.
1996|હાય ત્યાં. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં છું, અને હું બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધીશ.
1997|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
1998|નમસ્તે, હું 1 યુ.એસ. પર ફ્લોરિડાના કી લાર્ગોમાં સ્ટારબક્સમાં aર્ડર આપવા માંગુ છું.
1999|ઓહ હા. ફિલાડેલ્ફિયા મિલ્સના મૂવી થિયેટરમાં મારે એક ઉબેરની જરૂર છે.
2000|અરે ત્યાં. હું બેલા લ્યુનાથી કેટલાક પીત્ઝા મંગાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2001|હાય. કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુનાથી પીત્ઝા માંગવા માંગુ છું.
2002|હું autoટો મિકેનિક ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો આયાત સાથે anપોઇન્ટમેન્ટ લેવાનું પસંદ કરું છું.
2003|હાય. મારે બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2004|હા, હું Appleપલબીથી એએમસી 20 સુધીની સવારી મેળવી શકું છું?
2005|અરે, ખરેખર ભૂખ્યો છું અને મારે બેલા લ્યુના નામના પિઝેરિયાથી ઘરે જતા રસ્તામાં કેટલાક પીઝા બનાવવાની ઇચ્છા છે. શું તમે તે ઓર્ડર ફોર્મ શરૂ કરી શકો છો?
2006|એરિઝોના એરપોર્ટ
2007|મને ખબર નથી. ક્યાંક ઓર્લાન્ડો માં.
2008|હું berબરને લાંબી બીચની ક્વીન મેરી પર જવાનો ઓર્ડર આપવા માંગું છું.
2009|હા. શું તમે ફિલ્મ નો માંચ્સ ફ્રિડા 2 વિશે સાંભળ્યું છે, અથવા તમે જાણો છો કે તે મારી નજીકમાં ક્યાંય ચાલે છે?
2010|મારે બ્રેકેનરિજ સ્કી વિસ્તારના ઉબેરની જરૂર છે.
2011|સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2012|હાય. હું હા, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવાનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
2013|હું સ્ટારબક્સમાં કેફે મોચા માટે anર્ડર આપવા માંગુ છું.
2014|નમસ્તે. હું સારો છું. મારે anટો મિકેનિક માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
2015|હાય. હું મારા 2010 સુબારુ આઉટબેક માટે એપ્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સની એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવા માંગું છું.
2016|નમસ્તે. હાય, હું આજે રાત્રે ન્યુ યોર્ક સિટીમાં અપસાઇડ જોવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2017|હાય ત્યાં. હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવું છું.
2018|હા. હું બેલા લ્યુનાથી પિઝા મંગાવું છું.
2019|હાય. હા, હું બેલા લ્યુનાથી બે પિઝા મંગાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2020|મારું નામ ટોમ છે. તે જોડણી ટી ઓ એમ છે.
2021|હાય. હું સેક્રેમેન્ટોમાં મેક્સીકન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું. હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર એક શોધવા માંગુ છું.
2022|હા, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સિટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2023|હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
2024|હાય, તમે બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર કાર રિપેર મુલાકાત માટે મને મદદ કરી શકશો?
2025|અપસાઇડ.
2026|હેલો, હું બેલા લ્યુના તરફથી થોડા પીઝા માંગવા માંગુ છું, કૃપા કરીને.
2027|હાય, હું કાલે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ માટે ટેબલ રિઝર્વેશન બુક કરવા માંગુ છું.
2028|હું મારા 2015 લેક્સસ આરએક્સ 350 ને તેલ લીક થવાને કારણે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવવા માંગુ છું.
2029|હાય, હા. મને મારા 2011 નીસાન રોગ સાથે થોડી મુશ્કેલી આવી રહી છે અને મારે તેને દુકાનમાં લેવાની જરૂર છે.
2030|હાય. હા, હું સ્ટારબક્સ એસ્પ્રેસો પીણું મંગાવીશ.
2031|હાય ત્યાં. હું મારી કાર માટે બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત સાથે નિમણૂક કરવા માંગું છું.
2032|હાય, મને સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં સહાયની જરૂર છે. હું એલ એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક મિડટાઉનમાં છું.
2033|હેલો એલેક્ઝા, કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધો.
2034|હાય. હું સ્ટારબક્સ એસ્પ્રેસો બેવરેજીસ માટે orderર્ડર આપવા માંગું છું.
2035|ફિલાડેલ્ફિયામાં સ્ટારબક્સ સ્પ્રુસ સ્ટ્રીટનો ઓર્ડર.
2036|હા. હું તમારા ડ્રેગનને કેવી રીતે ટ્રેન કરું તે જોવા માંગુ છું.
2037|કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં મને રાત્રિભોજન ખાવાની જગ્યા ક્યાં મળી શકે?
2038|હા. હાય. હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત તરીકે ઓળખાતી autoટો રિપેર શોપ પર નિમણૂક કરવા માંગુ છું.
2039|હાય, કૃપા કરી બેલા લુના પિઝ્ઝેરિયા પાસેથી પિઝા મંગાવવાની સહાયની જરૂર છે.
2040|મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
2041|મારે બેલા લુના નામના સ્થળેથી થોડા પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2042|હા, હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટો સ્થિત આર્ડેન ફેર મ Mallલમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
2043|હાય, હું આજે રાત્રે 9:00 વાગ્યે એક Uબરને orderર્ડર કરવા માંગુ છું, બે લોકો માટે એક યુબરએક્સ. અને અમે રેડ બુલ સ્ટેડિયમ પર જવા માંગીએ છીએ.
2044|હાય. હું બેલા લ્યુના નામના નવા પિઝેરિયાના પિઝા માટે ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
2045|હાય. કૃપા કરી, હું બેલા લુનાના પિઝેરિયાથી પિઝા મંગાવું છું.
2046|હાય, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ, કૃપા કરીને.
2047|હાય. હું ઠીક છું. મને કારની કેટલીક સમસ્યા આવી રહી છે અને તમે બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાતનું સમારકામ સુનિશ્ચિત કરવામાં સહાય કરી શકો છો કે કેમ તે જોવાની રાહ જોઉં છું.
2048|હાય, હું બેલા લ્યુના સાથે પિઝા ઓર્ડર મૂકવા માંગું છું.
2049|હું ઇચ્છું છું કે હું સેક્રેમેન્ટો, સીએમાં છું.
2050|ડેનવર, કોલોરાડો.
2051|નમસ્તે. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2052|હે, શુભ શુક્રવાર. હું બેલા લ્યુના પર પસંદ કરવા માટે માંગ કરીશ.
2053|હું સેક્રેમેન્ટો માં ખાવા માટે એક સ્થળ શોધવા માંગુ છું.
2054|હું ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં નવી LEGO મૂવી માટે દંપતી ટિકિટ બુક કરું છું.
2055|અરે ત્યાં. હું થોડો પીત્ઝા શોધી રહ્યો છું. હું બેલા લુનાથી મંગાવું છું.
2056|હું હમણાં એક્વામન વગાડતી મૂવી શોધી રહ્યો છું.
2057|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
2058|અરે ત્યાં, તમે કેમ છો? હું ચાર લોકો માટે ઉબેરને ક toલ કરવા માંગુ છું, અને મારે નિયમિત ઉબેર એક્સ જોઈએ છે, અને હું હમણાં જ પસંદ કરવા માંગું છું.
2059|હું આજની રાત કે સાંજ ખાવા માટે એક સ્થળ શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું, મારો અર્થ બપોરના ભોજન માટે છે.
2060|હું 5:00 વાગ્યા પછી મિશિગનના વેસ્ટલેન્ડની નજીક કાચની રમતની શોધ કરું છું. આજે.
2061|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી કેટલાક પિઝા મંગાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2062|હું ઇન્ટેલિજન્સ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ નામની autoટો રિપેર શોપ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
2063|ફ્લોરિડામાં ડિઝની વર્લ્ડ.
2064|હાય, શું હું સ્ટારબક્સના બદામના દૂધ સાથે એક tallંચી વેનીલા લેટ મેળવી શકું છું?
2065|સારું, શું તમે મને બેલા લ્યુનાથી પીત્ઝા orderર્ડર કરવામાં મદદ કરી શકશો?
2066|હા, મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
2067|હું સ્ટારબક્સ તરફથી આઇસ્ડ પેપરમિન્ટ મોચા મંગાવીશ.
2068|નમસ્તે. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2069|મારે બેલા લુના પિઝેરિયા પર બે નાના પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2070|હાય, હું પીત્ઝા બેલા લુના બુક કરવા માંગુ છું.
2071|હા, મારે એક એલ ડાયબ્લો પિઝા જોઈએ છે, મને એક ભૂમધ્ય જરૂર છે, અને મને પાંચ-ચીઝ પીઝાની જરૂર છે.
2072|હાય. હું ન્યુ યોર્ક સિટીના ગ્લાસ પર ચાર ટિકિટ માંગુ છું.
2073|હાય, મારે ગ્લોનીમાંથી બે પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2074|હાય ત્યાં. હું હમણાં જ પેપરોની, સોસેજ અને મશરૂમ્સ સાથે ચાર નાના પાતળા પોપડા પિઝા માંગવા માંગતો હતો.
2075|હું સ્ટારબક્સ તરફથી આઈસ્ડ કેફે મોચા મંગાવીશ.
2076|હાય. કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધવા માટે તમે મને મદદ કરી શકશો?
2077|હાય. હું બેલા લ્યુના પર ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
2078|હા, મારે વ Washingtonશિંગ્ટનમાં સેન્ટ્રલ ઈન્ટેલિજન્સ એજન્સીના મુખ્ય મથકથી પેન્ટાગોન સુધીના ચાર લોકો માટે યુબરએક્સએલ લેવાની જરૂર છે.
2079|હાય. હું મેરીલેન્ડના કોલંબિયાના કોલમ્બિયાના મોલથી મેરીલેન્ડના હ Hanનવરમાં આવેલા અરંડલ મિલ્સ શોપિંગ મોલથી anબર મંગાવું છું.
2080|મારે સ્પોર્ટ્સ બારથી મોલ સુધી ઉબેરની જરૂર છે.
2081|હું બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
2082|અરે ત્યાં. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોની રેસ્ટોરન્ટમાં થોડું ભોજન લેવા માંગુ છું.
2083|હાય. હું બપોરના ભોજન માટે આર્ડેન ફેર મ insideલની અંદર સારી મેક્સીકન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
2084|અરે, હું આજે બેલા લ્યુના પાસેથી પિઝા મેળવવા માંગતો હતો. તમે મને ઓર્ડર કરવામાં મદદ કરી શકો છો?
2085|હાય, ન્યૂ યોર્ક જેએફકે એરપોર્ટથી પર્સ રેસ્ટોરન્ટ સુધીની સવારી શોધી રહ્યા છો.
2086|હાય. હું બેલા લ્યુના પાસેથી માંગવા માંગું છું.
2087|હું સારું કરી રહ્યો છું. કૃપા કરીને, કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ માટે આરક્ષણ આપી શકો?
2088|એ સ્ટાર જન્મે છે.
2089|હું સેક્રેમેન્ટો, સી.એ.
2090|અરે ત્યાં. હું મારી ઇચ્છા જોવા માંગતો હતો કે શું તમે મારી કાર તરફ ધ્યાન આકર્ષિત કરવા માટે બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત જોવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ મેળવવા માટે મને સહાય કરી શકો છો.
2091|હાય, હું ઓહિયોના ડેટન, ફિલ્મના વાઇસ પર જઈને જોવા માંગુ છું.
2092|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2093|હું ડ્રેગન બોલ સુપર ની બે ટિકિટ શોધી રહ્યો છું: ડાઉનટાઉન શિકાગોના રીગલ સિનેમા ખાતે બ્રોલી રમી રહ્યો છે.
2094|હાય. હું મિનેસોટાના ફાર્ગોમાં માર્કસ સેન્ચ્યુરી સિનેમામાં એક મૂવી જોવા માંગુ છું.
2095|હેલો, હું ઓર્ડર કેપ્પુસિનો કરવા માંગુ છું.
2096|અરે વાહ, મારે આજ માટે સુનિશ્ચિત થયેલ રાઇડશેર મેળવવાની જરૂર છે. પીકઅપ લોકેશન સાન્ટા બાર્બરાની લા કોલિના જુનિયર હાઇ સ્કૂલ છે.
2097|અરે, હું પિઝારીયાથી બેલા લુના નામના એકદમ મોટો દુકાન orderર્ડર મૂકવા માંગું છું. તમે તે સાથે મને મદદ કરી શકો છો?
2098|હાય, મારે એલિતા: બેટલ એન્જલ માટે કેલિફોર્નિયાના લોસ એન્જલસમાં એક ટિકિટ ખરીદવાની જરૂર છે.
2099|હેલો, મારે બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પીઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2100|હાય, હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું, કૃપા કરીને.
2101|બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત તે છે જ્યાં હું પહેલાં ગયો હતો.
2102|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
2103|હું એક યુબરએક્સ orderર્ડર કરવા માંગું છું.
2104|હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે આજે મારી કારને જોવા માટે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સમાં એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવવામાં સહાય કરી શકો છો.
2105|હાય. હું ફિલાડેલ્ફિયા આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથકથી ફિલાડેલ્ફિયાના ટૂલૂઝ બગીચામાં ઉબેર સાથેની સવારી શોધી રહ્યો છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
2106|હાય, હું સ્ટારબક્સ તરફથી એક કોર્ડુસિઓ માંગવા માંગું છું.
2107|હું અલીતા: બેટલ એન્જલ જોવા માટે કેટલીક મૂવીઝ બુક કરું છું.
2108|હા, આજે રાત્રે મને ફિલ્મ જોવાની જરૂર છે. નવું શું છે તે માટે બે ટિકિટ જોઈએ છે? રૂમ એસ્કેપ?
2109|હાય, બેલા લુના પિઝ્ઝેરિયાથી orderર્ડર આપવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યો છું.
2110|રેઈન્બો અને ઓકે પર સ્ટારબક્સમાં ઓર્ડર.
2111|હું એક મુલાકાતમાં ઇન્ટેલિજન્સ Autoટો આયાત કરવા માંગું છું.
2112|હાય. કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુનાથી થોડા પિઝા મંગાવું છું.
2113|હા. અરે વાહ, શુભ સાંજ મારા સહાયક. કૃપા કરીને હું ઈચ્છું છું કે તમે બેલા લ્યુનામાંથી ત્રણ મોટા પાતળા પોપડા પિઝા ચિકન બરબેકયુ સાથે મારા માટે કેટલાક પિઝા મંગાવો. હા, માંસ પ્રેમીઓ સાથે ત્રણ મોટા પાતળા પોપડા પિઝા.
2114|મોટા ત્રણ પિઝા.
2115|હાય. શું હું મારા 2008 મર્સિડીઝ બેન્ઝ સી-ક્લાસ માટે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટનું શેડ્યૂલ કરી શકું છું?
2116|હું ચાર નાના પાતળા પોપડા પિઝા મંગાવીશ.
2117|હાય, હું સારું કરી રહ્યો છું. પુછવા બદલ આભાર. કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુના પિઝ્ઝેરિયાથી પિઝા માંગી શકું છું?
2118|હું કાળો અને સફેદ મોચા માંગવા માંગું છું.
2119|હાય. મારી કાર પર મિકેનિક નજર રાખવા માટે મારે એક મુલાકાતમાં બુદ્ધિશાળી Autoટોની આયાત કરવાની જરૂર છે.
2120|ત્યાં હાય, હું બેલા લ્યુના તરફથી ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
2121|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવાની જગ્યા શોધી રહ્યો હતો.
2122|હું મિશિગનના બર્ગેડિલ મોલમાંથી Uબર બુક કરતો હતો.
2123|અરે, મારે બેલા લ્યુનાથી બે માધ્યમ પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2124|હા, મારે ડેહટન, ઓહિયોમાં સ્ટારબક્સ કોફી પીણું મંગાવવાની જરૂર છે.
2125|નગર કેન્દ્ર ભરવા.
2126|હું એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું જે સાન ફ્રાન્સિસ્કોની નજીક છે.
2127|મારે છ લોકો માટે સવારીની જરૂર છે.
2128|હાય. સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે સીટ-ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં તમે મને મદદ કરી શકશો?
2129|હાય. હું ફિલ્મ જોવાની કોશિશ કરું છું. કોલમ્બસ, ઓહિયોમાં લીગો મૂવી 2.
2130|હાય. મહેરબાની કરીને, મને સ્ટારબક્સમાંથી ચાબૂક મારી ક્રીમ અને નાળિયેર દૂધ સાથે tallંચા મીઠું ચડાવેલું કારામેલ મોચા મળી શકે છે?
2131|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ફિશરમેન વ્હાર્ફ નજીક એક સરસ સીફૂડ રેસ્ટોરન્ટ શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું. અને હું આશા રાખું છું કે તમને એક એવું સ્થાન પણ મળી શકે જે અપસેલ અથવા ફેન્સી હતું, વેલેટ પાર્કિંગ અથવા પાર્કિંગ ઉપલબ્ધ હતું, અને મેનૂ aનલાઇન હતું.
2132|હાય. હું ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા ઇચ્છું છું.
2133|હાય, હું બાલ્ટીમોરમાં આજ રાતે ઉબેર મેળવી શકું છું?
2134|તમને શુભ બપોર. હું જ્યોર્જિયાના એટલાન્ટા અને સ્ટેપલહાઉસ રેસ્ટોરન્ટમાં છું અને અમે મર્સિડીઝ બેન્ઝ સ્ટેડિયમ પર જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છીએ અને અમારે યુબરએક્સએલ લેવાની જરૂર છે.
2135|કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે રેસ્ટોરન્ટ જોઈએ છીએ.
2136|હાય. હું બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
2137|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા માંગુ છું. શું તમે મને રેસ્ટોરન્ટ શોધી શકો છો?
2138|હાય. મને ત્રણ મધ્યમ ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પોપડો પિઝાની જરૂર છે.
2139|હાય, હું બેલુનોમાં મધ્યમ ચિકન બરબેકયુ પિઝા માટે માંગવા માંગું છું.
2140|હું એક ઉબેર બુક કરતો હતો.
2141|કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં જમવાની જગ્યા જોઈએ છે.
2142|હાય, મારે બેલા લ્યુનાથી માધ્યમના બે ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2143|અરે. તમે કેવી રીતે કરી રહ્યા છો? હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં કોરીયન બરબેકયુ મેળવી શકું તેના કેટલાક વિચારો શોધી રહ્યો હતો. શું તમે મને અમુક સ્થાનો શોધવામાં મદદ કરી શકો છો?
2144|હાય, મારે બેલા લુનાથી ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2145|મારે બીજા દિવસ માટે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ બુક કરાવવાની જરૂર છે.
2146|હાય. હું સ્ટારબક્સ એસ્પ્રેસો પીણું મંગાવું છું.
2147|અરે, મારે સ્ટારબક્સ તરફથી વેન્ટી કારમેલ મcકિયાટો orderર્ડર કરવાની જરૂર છે.
2148|રાત્રિભોજન માટે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ.
2149|હા. મારે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધવાની જરૂર છે.
2150|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટો, એલ સ્ટ્રીટ નજીક અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2151|હું ફ્લિન્ટમાં એક મૂવી જોવાનું જોઈ રહ્યો હતો.
2152|હાય. હું ગ્લાસ મૂવી જોવા માંગુ છું.
2153|હા, હું આજે એક ઉબેરએક્સએલ શોધી રહ્યો છું.
2154|હું તેના પર અનેનાસ અને પીપરોની સાથે એક પીત્ઝા મધ્યમ કદનો orderર્ડર આપવા માંગું છું.
2155|અરે, હું બેલા લ્યુનાથી કેટલાક પીઝા ખરીદવા માંગું છું.
2156|બરાબર. મને સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં આવતીકાલે રાત માટે એક રેસ્ટોરન્ટની જરૂર છે.
2157|નમસ્તે. શું આજે હું મિશનમાં કેપ્ટન માર્વેલ માટે ત્રણ ટિકિટ મેળવી શકું છું?
2158|હું વહેલી સવારે 9:00 વાગ્યે વહેંચેલી ઉબેર રાઇડનો orderર્ડર આપવા માંગું છું. આજની રાત.
2159|હા. મારે એક મૂવી જોવા જવાનું છે જે હું અલીતા જોવા જવા માંગુ છું: 5:00 વાગ્યે સ્ટેન્ટનમાં બ Battleટલ એન્જલ.
2160|હેલો, હું ઇન્ટેલિજન્ટ .ટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું કારણ કે મારી કારમાં તેલ લિક થઈ રહ્યું છે.
2161|ક Captainપ્ટન માર્વેલ, કોલોરાડોના ફોર્ટ કોલિન્સમાં રમી રહ્યો છે?
2162|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં, બ્રેન્ડાની ફ્રેન્ચ સોલ ફૂડથી એએમસી મેટ્રેન 16 સુધી Uબર મંગાવું છું.
2163|શું તમે મને સાંભળી શકો છો? હું સેક્રેમેન્ટોની રેસ્ટ restaurantરન્ટમાં જવા માંગુ છું.
2164|હાય, હું સેક્રેમેન્ટોના આર્ડેન ફેર મોલમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું જે આઈસ્ક્રીમ હેમબર્ગરને સેવા આપે છે અને સસ્તી છે.
2165|તેને બુદ્ધિશાળી Autoટો કહેવામાં આવે છે.
2166|નમસ્તે. હું આજે રાત્રે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ચાઇનીઝ ફૂડ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2167|હાય. હું નેવાડાના લાસ વેગાસમાં છું અને કૃપા કરીને મને જોવા માટે મૂવી શોધવામાં મદદની જરૂર છે.
2168|અરે, હું ઈચ્છતો હતો કે તમે આજે મને થોડું લંચ શોધવામાં મદદ કરો. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી નજીક મિડટાઉનમાં સેક્રેમેન્ટોમાં છું.
2169|હાય. તમે સેક્રેમેન્ટો માં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધવા માટે મદદ કરી શકશો?
2170|હાય. હું ટેક્સાસના હ્યુસ્ટનમાં ક Captainપ્ટન માર્વેલ જોવા માંગુ છું.
2171|હાય. કૃપા કરી, તમે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત માટે કોઈ એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરી શકો છો?
2172|તે સારું રહ્યું છે. તેમ છતાં, હું મારા ઘરે એક ઉબેર મેળવવા માંગુ છું.
2173|હા, કૃપા કરીને હું અહીંથી ડીએફડબ્લ્યુ એરપોર્ટથી એટી એન્ડ ટી સ્ટેડિયમ સુધીની લિફ્ટ રાઇડ મંગાવું છું.
2174|હું અલાસ્કાના એન્કરેજમાં ઓલ્ડ સેવર્ડ અને ડાયમંડ પર સ્ટારબક્સ તરફથી spસ્પ્રિસો માંગવા માંગું છું.
2175|હાય, હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ત્રી નજીકના મધ્ય નગર વિસ્તારમાં સેક્રેમેન્ટોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
2176|મને આશા હતી કે તમે સલેમમાં મૂવી જોવા માટે ટિકિટ શોધવામાં મદદ કરી શકશો.
2177|મારે કિડ હૂ વિલ બી કિંગ માટેની ટિકિટની જરૂર છે.
2178|હાય, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પીઝા માંગવા માંગું છું.
2179|હાય. હું મિશિગનના મેરીસવિલેમાં એક ઉબેરની શોધમાં હતો.
2180|હાય, મારે ચાર ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત માધ્યમ પિઝા માટે બેલા લ્યુના પર ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
2181|નમસ્તે. હું હમણાં જ આશ્ચર્ય પામું છું કે, સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સરસ બેસતા ઇટાલિયન સ્થાનો જેવા કેટલાક સારા શું છે?
2182|હાય. હું વ્યોમિંગના કેસ્પરમાં આજની રાતે એક મૂવી જોવા માંગુ છું.
2183|મને ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટની જરૂર છે.
2184|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા માટે કોઈ રેસ્ટોરન્ટ શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2185|ડેસ મોઇન્સ, આયોવા.
2186|હા, હું બેલા લુના પિઝ્ઝેરિયા પાસેથી દુકાનમાંથી ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
2187|હાય, હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
2188|મને મૂવી થિયેટરમાં લેવા માટે મને ઉબેરની જરૂર હતી, અને મારે શહેરની બીજી બાજુની રેસ્ટ restaurantરન્ટમાં જવાની જરૂર છે.
2189|હાય. શું તમે મને સેક્રેમેન્ટો માં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધવા મદદ કરી શકશો?
2190|હાય, હું ઇઝ ઇટ ઇટ ઇટ રોમેન્ટિક માટે ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
2191|મારે પીટરની કોફીમાંથી ક coffeeફી મંગાવવાની જરૂર છે જે કલ્વર સિટીમાં છે.
2192|અરે. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને બેલા લ્યુના પર પીત્ઝા માટે makeર્ડર બનાવવામાં સહાય કરી શકશો?
2193|હાય. હું આજની રાત એક મિત્ર સાથે સ્પાઇડર મેન મૂવી જોવા વિશે વિચારી રહ્યો છું.
2194|હાય. ટેક્સાસના હ્યુસ્ટનમાં થિયેટરોમાં કેપ્ટન માર્વેલના આગળના શોમાં મને બે ટિકિટ મળી શકે?
2195|અરે. કેલિફોર્નિયા વિસ્તારમાં સેક્રેમેન્ટોમાં જમવા માટે એક સરસ રેસ્ટોરન્ટ જોઈએ છીએ. તે મિડટાઉન, એલ અને 19 મી સ્ટ્રીટની નજીકનું છે. તમે મને કંઈક શોધવામાં મદદ કરી શકો છો?
2196|હાય. બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર મારી કારનું સમારકામ કરાવવા માટે તમે મને મુલાકાતમાં મદદ કરી શકો છો?
2197|હા. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું અને હું રાત્રિભોજન માટે બેસવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું. તમે તે સાથે મને મદદ કરી શકો છો? મારે થોડું રિઝર્વેશન કરવું છે.
2198|હાય, મારું નામ એલિસા એડવર્ડ્સ છે અને હું તમને મારી કાર વિશે ફોન કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો હતો. મારી પાસે 2010 નું સુબારુ આઉટબેક છે.
2199|હા, હું એક ભવ્ય કારામેલ ફ્રેપપુસીનો સ્ટારબક્સ પીણું મંગાવું છું.
2200|મારે દેશના ક્લબ પ્લાઝા હોટલ પર શેરેટન સ્વીટ્સથી કેન્સાસ સિટી આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથક સુધીની સવારીની જરૂર છે.
2201|હું મૂવી થિયેટરોમાં બોહેમિયન રેપ્સોડી મૂવી જોવા માંગુ છું.
2202|હાય. હું જ્યોર્જિયાના એટલાન્ટાના હાઇ મ્યુઝિયમ Artફ આર્ટમાંથી Geબર મેળવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું એટલાન્ટા, જ્યોર્જિયાના વર્સિટી રેસ્ટોરન્ટમાં.
2203|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી મધ્યમ પિઝા મંગાવીશ.
2204|હાય, હું મહાન છું. હું કેલિફોર્નિયા વિસ્તારમાં સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2205|એલએએક્સ એરપોર્ટથી ઘરે.
2206|નમસ્તે. હું બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત નામની autoટો શોપ પર નિમણૂક કરવા માંગું છું.
2207|મને કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટો સ્થિત આર્ડેન ફેર મોલમાં જમવાની જગ્યા મળશે.
2208|હું નેબ્રાસ્કાના ઓમાહામાં એક મૂવી જોવા જવા માંગુ છું.
2209|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
2210|અરે. કેન્ટુકીના લેક્સિંગ્ટનમાં રીગલ સિનેમામાં તમે મને ડો ડોગ વે હોમ માટે કેટલીક ટિકિટ બુક કરી શકો છો?
2211|હું બેલા લ્યુનાથી પીત્ઝા માટે orderર્ડર આપવા માંગુ છું.
2212|મને ઉપાડવા માટે મારે એક ઉબેરની જરૂર છે. હું હાલમાં ગ્રૈનવિલે રેસ્ટોરન્ટમાં કેલિફોર્નિયાના બુરબેંકમાં છું, અને મારે હોલીવુલેન્ડ જવાની જરૂર છે.
2213|હાય, મારે કારની લિકિંગ તેલને બુદ્ધિશાળી ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સમાં મિકેનિક સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ સેટ કરવાની જરૂર છે.
2214|હાય, હું બેલા લુના પિઝ્ઝેરિયા પાસેથી પિઝા મંગાવીશ, કૃપા કરીને.
2215|હા, મારે ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પોપડો સાથે બે મોટા વેગી લવર્સ પિઝાની જરૂર છે.
2216|મને મૂવી માટે ચાર ટિકિટની જરૂર છે.
2217|હાય, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં છું. મારે જમવા માટે એક સ્થળ શોધવાની જરૂર છે, શું તમે મને મદદ કરી શકો?
2218|બેવરલી હિલ્સ હાયટ પાંચ લોકો માટે.
2219|હું ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
2220|હા, મેં હમણાં જ નોંધ્યું છે કે મારી કાર ટ્યુન અપનો ઉપયોગ કરી શકે છે. તેથી, હું તેને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાતમાં લેવા માંગતો હતો, શું તમે તે માટે મને મદદ કરી શકો છો?
2221|હું કેલિફોર્નિયા વિસ્તારમાં સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક ઇટાલિયન રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
2222|હા. હું મારી કાર તેની તરફ નજર રાખવા માટે બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર લઈ જવા માંગુ છું. હું લાંબી ટ્રાફિક લાઇટમાં અટકી રહ્યો છું, તેથી તે એક પ્રકારની સમસ્યા છે.
2223|હાય, હું બે માધ્યમની ચિકન બેલા લ્યુનાથી પીઝા માંગવા માંગું છું.
2224|મારે બેલા લ્યુનાથી ચાર નાના પીપરોની, મશરૂમ અને લીલી ઓલિવ પિઝા ઓર્ડર કરવાની જરૂર છે.
2225|મારે સનસેટ પર સ્ટારબક્સ જવાની જરૂર છે.
2226|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ડિનર રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2227|હેલો, હું મને વિક્ષેપિત કરવા બદલ આભાર માનું છું. હું હોશિયાર ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ મેળવવા માંગું છું.
2228|નમસ્તે, હું બે લોકો માટે એક ટેક્સી માંગું છું, પસંદગી ડ્રાઇવ વધારે મોટી.
2229|હું ન્યુ યોર્ક સિટીના સિનીપોલિસ ચેલ્સિયાથી ચેલ્સિયા બ toલ સુધી લિફ્ટ મંગાવું છું.
2230|હું લોસ એન્જલસમાં inલટું જોવા માંગુ છું.
2231|અરે, હું લંચ માટે ખરેખર ભૂખ્યો છું અને હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક મીડટાઉનમાં ક્યાંક શોધી રહ્યો છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
2232|શું તમે મને બેલા લ્યુનાથી orderર્ડર આપવામાં સહાય કરી શકો છો? મને વેજી પ્રેમીઓ સાથે બે નાના પાતળા પોપડા પીઝાની જરૂર છે.
2233|મારે મારા 2010 સુબારુ આઉટબેક માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
2234|હાય. મારે સ્ટેપલ્સ સેન્ટરથી ડાના પોઇન્ટ સુધી ઉબેર જોઈએ.
2235|એક માધ્યમ વધારાની ચીઝ.
2236|હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાતમાં નિમણૂક કરવા માંગુ છું.
2237|સવાર, સવાર. હાય. કૃપા કરીને, મને એરપોર્ટ પર ઉબેર પૂલની જરૂર છે.
2238|હા. મારી કાર મોકલવા માટે તમે મને ઇન્ટેલલીજ Autoટો આયાત પર appointmentપોઇન્ટમેન્ટ મેળવી શકો છો?
2239|હાય, હું સ્ટારબક્સ પાસેથી ડ્રિન્ક એસ્પ્રેસો મેળવવાનું શોધી રહ્યો હતો.
2240|હાય. હું એલ સ્ટ્રીટ 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક સેક્રેમેન્ટો મિડટાઉનમાં છું. મને કાં તો મેક્સીકન અથવા જાપાની રેસ્ટોરન્ટની પ્રાધાન્ય છે જે બહારની હોય અને તેમાં બાર હોય, તો તમે મને ફોન નંબર મેળવી શકો?
2241|હા, આજે રાત્રે 9:00 વાગ્યે મને એક લિફ્ટની જરૂર છે.
2242|અરે, હું મહાન છું. આશા રાખું છું કે મારા 2010 સુબારુ આઉટબેક માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ માટે મારા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવવામાં મને મદદ કરી શકે.
2243|હાય. હું મૂવી ટિકિટ મેળવવા માટે રસ ધરાવું છું, હું ઉત્તર બ્રુન્સવિકના નજીકના થિયેટરમાં નિર્મળતા જોવા માંગુ છું.
2244|હાય, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં આર્ડેન ફેર મોલની અંદર છું, અને હું બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો હતો.
2245|હા, હું નવા પિઝેરિયા બેલા લુનામાંથી થોડા પિઝા મંગાવીશ.
2246|હાય. હું સી વર્લ્ડથી બુશ ગાર્ડન્સ સુધીની ઉબેર સેવા મંગાવવા માંગું છું.
2247|અરે, હું એલ સ્ટ્રીટ 19 મી સ્ટ્રીટ નજીકના મધ્ય-નગરમાં કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં છું, હું ખાવા માટે કંઈક શોધી રહ્યો હતો.
2248|હું સ્ટારબક્સ એસ્પ્રેસોનો orderર્ડર આપવા માંગું છું.
2249|હાય ત્યાં. ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર મારી કારને સુધારવા માટે મારે એક એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
2250|હાય, હું રાત્રિભોજન માટે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ-ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની ઇચ્છા કરતો હતો.
2251|અરે, હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર સેક્રેમેન્ટોમાં છું અને હું થોડો ચાઇનીઝ ખોરાક શોધી રહ્યો હતો.
2252|મને આશા હતી કે તમે નજીકમાં ખાવા માટે કંઈક શોધવામાં મદદ કરી શકશો. હું હાલમાં એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીકના મિડટાઉનમાં છું.
2253|હા. હું 23 મી સ્ટ્રીટ પર મૂવી થિયેટરમાંથી લિફટ માંગવા માંગું છું,
2254|મને બેલા લ્યુનાથી ચાર મોટા પિઝા જોઈએ છે.
2255|હું બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત સાથે એપોઇંટમેન્ટ કરવા માંગું છું.
2256|હાય. હું ટેક્સાસના હ્યુસ્ટનમાં મેઈન અને ડલ્લાસ ખાતેના સ્ટારબક્સમાં ઓર્ડર આપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2257|હાય, તમે બેલા લ્યુનાથી પિઝા મંગાવવાની સહાય કરી શકશો?
2258|હા. હું અલીતા: બેટલ એન્જલ જોવા માટે મૂવીની ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
2259|હાય, હું મારી કારને બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાતમાં લઈ જવા માટે એક નિમણૂક કરવા માંગુ છું.
2260|હું સાન્ટા ક્રુઝ બીચ બોર્ડવોકથી હોટેલ સોલાર્સ માટે ઉબેર orderર્ડર કરવા માંગુ છું.
2261|હાય. હું ક્લિવલેન્ડ, ઓહિયોના લક્ષ્યાંક પર સ્ટારબક્સ ઇનથી એસ્પ્રેસો મંગાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2262|હા, theટો રિપેરમેનને જોવા માટે મારે appointmentપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે. મને લાગે છે કે નામ બુદ્ધિશાળી .ટો આયાત છે.
2263|હા, હું આજે રાત્રે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવાનું સારું સ્થાન શોધવા માંગું છું.
2264|હાય, મને આજે રાત્રે મૂવી ટિકિટ ગમે છે. હું લોસમાં છું માફ કરશો, હું હમણાં સેન્ટ લૂઇસમાં છું.
2265|ત્યાં હાય, હું બેલા લુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
2266|હું 1 એટી એન્ડ ટી વે, આર્લિંગ્ટન, ટેક્સાસથી ચિલીના 924 ઇસ્ટ કોપલેન્ડ રોડ, આર્લિંગ્ટન, ટેક્સાસ પર એક ઉબેર બુક કરવા માંગુ છું.
2267|હાય. મને આજે રાત્રે 5:00 વાગ્યા પછી ત્રણ મૂવી ટિકિટોની જરૂર છે.
2268|હાય, તમે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ડિનર રિઝર્વેશન બુક કરવામાં મદદ કરી શકશો? મને રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં અને પછી આરક્ષણ બુક કરવામાં સહાયની જરૂર છે.
2269|હું કારામેલ મકાચિકોનો orderર્ડર આપવા માંગું છું.
2270|હાય. હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં એક રેસ્ટોરન્ટ મેળવવા માંગું છું. હું જ્યાં સ્થિત છું ત્યાં આર્ડેન ફેર મllલની રેસ્ટોરાં માટે મારે ત્રણ વિકલ્પોની જરૂર છે.
2271|હાય, હું મેકડોનાલ્ડ્સ પર જવા માટે berબર લેવાની જરૂર છે.
2272|હાય. મારે 3:00 વાગ્યે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે. બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર આજે.
2273|ઠીક છે, હું ઇન્ટેલિજન્સ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
2274|હાય! તમે આજે કેમ છો? હું આશા રાખું છું કે તમે સારું કરી રહ્યા છો. મને આજે જમવા માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં તમારી સહાયની જરૂર છે અને હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં રહું છું.
2275|હાય, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધવા માંગુ છું. અને, હું ત્રણ રેસ્ટોરાં અને ખોરાકના પ્રકારો શોધવા માંગુ છું જે ઇટાલિયન, ચાઇનીઝ અને વિયેતનામીસ છે, અને હું તેમને આર્ડેન ફેર મ insideલની અંદર શોધવા માગું છું, કૃપા કરીને.
2276|અરે. અરે વાહ, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ખાવા માટે ખરેખર સરસ જગ્યા શોધી રહ્યો છું, અને મને ખરેખર સારું ભારતીય સ્થાન મળવાની આશા હતી. શું તમે મને કેટલાક ઉચ્ચ રેટેડ ભારતીય ખોરાક શોધી શકો છો? અને ખાતરી કરો કે તેમની પાસે કેટલાક કડક શાકાહારી વિકલ્પો છે, અને મને પણ ગમશે કે જો તેમની પાસે પણ સંપૂર્ણ બાર હોય, તો.
2277|હા હા, હું ડાઉનટાઉન એરિઝોના ફોનિક્સમાં છું. હું એક્વામન માટે મૂવીની બે મૂવીની ટિકિટ શોધી રહ્યો છું.
2278|હેલો, હું સેન્ટ્રલ કેલિફોર્નિયામાં છું અને મારે એક લિફ્ટની જરૂર છે.
2279|હાય. હું બેલા લુના નામની રેસ્ટોરન્ટમાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
2280|હાય. હું સેક્રેમેન્ટો માં એક ફિલ્મ જોવા માટે જોઈ હતી.
2281|નજીકના સ્ટોર પર પીક-અપ માટે કોફી પીણું મંગાવવો.
2282|હાય. ફિલાડેલ્ફિયામાં ગ્લાસ જોવા માટે મને બે ટિકિટ મળી શકે છે?
2283|અરે વાહ, મને આજની રાતની કંપની મળી છે, તેથી મને કંઈક ઝડપી જોઈએ છે. તેથી, હું બેલા લ્યુનાથી કેટલાક પીઝા મંગાવવાનો છું.
2284|હાય. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીકના મિડટાઉન સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધી રહ્યો હતો.
2285|હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં છું અને હું આર્ડેન ફેર મ Fairલની અંદર છું. હું એવી જગ્યા શોધી રહ્યો હતો જે ચાઇનીઝ ખોરાક આપે.
2286|હેલો, હું બે નાના પિઝા માટે orderર્ડર આપવા માંગુ છું.
2287|હું હોશિયાર ઓટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ કરવા માંગું છું.
2288|હાય. હું બેલા લુના પિઝેરિયાથી ચાર મોટા પિઝા મેળવવા માંગુ છું.
2289|હા, હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ માધ્યમના પિઝા મંગાવીશ.
2290|હાય, હું ટેલ્હાસીમાં ગ્લાસ ફિલ્મ જોઈ શકું છું.
2291|હું બેલા લ્યુનાથી બે મોટા પિઝા મંગાવીશ.
2292|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે સિટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું. કૃપા કરી, તમે મને એક શોધી શકો છો?
2293|હાય, હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત સાથે નિમણૂક કરવા માંગુ છું, કૃપા કરીને.
2294|અરે. ફિલાડેલ્ફિયાના વોલનટ સ્ટ્રીટ પર સ્ટારબક્સ તરફથી સ્ટારબક્સનો ઓર્ડર મૂકવામાં તમે મને મદદ કરી શકો છો?
2295|હાય, શું તમે મને :00: p૦ વાગ્યે ઇન્ટેલિજન્ટ Impટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવી શકો છો? આજે?
2296|હાય, હું બોહેમિયન રેપ્સોડી જોવા માટે મૂવીની કેટલીક ટિકિટ બુક કરાવવા માંગું છું.
2297|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે જમવાની જગ્યા શોધી રહ્યો હતો.
2298|હાય. હું ફ્લોરિડાના સેન્ટ Augustગસ્ટિનમાં સ્ટારબક્સ ઓન ફટાકડા એલીમાંથી કોફી માંગવા માંગું છું.
2299|શુભ બપોર. હું મારી પાર્ટી માટે આજની રાતે for:૦૦ વાગ્યે ઉબેર પૂલનું સમયપત્રક 9::00૦ વાગ્યે સુનિશ્ચિત કરવા માંગું છું.
2300|હાય, આજે સાંજે રેસ્ટોરન્ટમાં લઈ જવા માટે મારે મારી હોટલમાંથી એક દુકાન લેવાની જરૂર છે.
2301|હું સેક્રેમેન્ટો સેક્રેમેન્ટો, મિડટાઉનમાં કેલિફોર્નિયા છું. હું થોડો ફાસ્ટ ફૂડ શોધી રહ્યો હતો.
2302|હા, હું એલ સ્ટ્રીટની નજીકના મધ્યમાં આવેલા સેક્રેમેન્ટોમાં છું અને તે 19 મી સ્ટ્રીટ જેવું લાગે છે, અને હું એક પ્રકારની આશા રાખું છું કે તમે મને અહીં આસપાસ ખાવા માટે કંઈક શોધી શકશો. હું એક પ્રકારનું ગમે છે.
2303|હાય, હું ઓક્સાઇડની ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
2304|હું બેલા લ્યુના માટે ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
2305|હાય. મને ગ્રીનબ inક માં ફિલ્મ જોવામાં રસ છે.
2306|હાય. હું વિચારતો હતો કે શું તમે કાલે રાત્રિભોજન માટે જવા માટે કોઈ રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મદદ કરી શકશો કે કેમ. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું.
2307|અરે. મારે બેલા લુનાથી ચાર મધ્યમ ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2308|હા. શુભ સાંજ, સહાયક. કૃપા કરી, હું ઈચ્છું છું કે તમે છ લોકો માટે યુબરએક્સ orderર્ડર કરવામાં મને મદદ કરો.
2309|હું seeરેગોનના પોર્ટલેન્ડમાં તમારા ડ્રેગનને કેવી રીતે ટ્રેન કરું તે ફિલ્મ જોવી માંગુ છું.
2310|શિકાગોમાં લિફટ મંગાવવાની જરૂર છે.
2311|હા, હું ફિલાડેલ્ફિયાના ટેરાકાવા રામેન પર છું.
2312|હાય. આઈ એમ સોરી. કૃપા કરીને, ડલ્લાસ, ટેક્સાસ અને મને મૂવી જોવા માટે સહાયની જરૂર છે.
2313|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં આર્ડેન ફેર મોલની અંદર અથવા નજીક ચાલવા માટે, જમવા માટે એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2314|મારે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સ્થળ શોધવાની જરૂર છે.
2315|હા. હું વર્જિનિયાના હેરિસનબર્ગમાં ઇસ્ટ માર્કેટ સ્ટ્રીટ માટે સ્ટારબક્સ orderર્ડર મૂકવા માંગું છું.
2316|કેલિફોર્નિયાના ટોરન્સ, ધ અપસાઇડને જોવા માટે કેટલીક મૂવીઝ ટિકિટ ખરીદો.
2317|હાય, હું સારી છું. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ બેસવાનું રેસ્ટોરન્ટ શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2318|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કો નજીક એક થાઇ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2319|ફ્લોરિડા મોલથી યુનિવર્સલ સ્ટુડિયો, ફ્લોરિડા સુધી.
2320|હું હાલમાં હા, હું ત્યાં છું. હું હાલમાં 25 વિલેટ એવન્યુમાં ફ્રેન્કી અને લૂઇના પિઝેરિયા, પોર્ટ ચેસ્ટર, ન્યુ યોર્કમાં છું.
2321|હાય, હું મારા 2009 બીએમડબલ્યુ 3 સિરીઝ પર ઇન્ટેલિજન્ટ partsટો અને ભાગો પર સમારકામ માટે નિમણૂક કરવા માંગુ છું.
2322|શુભ બપોર. કૃપા કરી, હું મારા પાર્ટી માટે :00:૦૦ વાગ્યે ઉબેરની આશા રાખું છું.
2323|હાય, હું આખા દૂધ સાથે વેન્ટી કારમેલ મcકિયાટો મેળવવા માંગુ છું, માન્ચેસ્ટરમાં સ્ટારબક્સમાંથી કોઈ ફીણ નથી.
2324|હાય, હું બેલા લુના પિઝેરિયાથી પિઝા મંગાવીશ. કૃપા કરી, તમે મને મદદ કરી શકો?
2325|નમસ્તે. હા હું છું. માફ કરશો, હું આશા રાખું છું કે તમે બપોર પછી સારો સમય પસાર કરી રહ્યાં છો. કૃપા કરી, બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર મને એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર હતી.
2326|અરે વાહ, મારે બેલા લુના નામના સ્થળેથી થોડા પિઝા માંગવા જોઈએ.
2327|હાય. સરસ, પરંતુ ખૂબ ભૂખ્યા છે, તેથી આશા છે કે તમે મને બેલા લુના પિઝેરિયાથી placeર્ડર આપવા માટે મદદ કરી શકશો.
2328|હાય, અમે મેડિસન, વિસ્કોન્સિનમાં છીએ, હેનરી વિલાઝ ઝૂ ખાતે આપણામાંના બે છે અને અમને લેવા માટે અમે એક weબર પૂલ મેળવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છીએ.
2329|સારું. ન્યૂ યોર્કમાં બ્રોડવે પર પીટની કોફીથી થોડી કોફી મંગાવવાની જરૂર છે.
2330|હાય. હું ન્યૂ leર્લિયન્સમાં એક મૂવી જોવા જવા માંગુ છું. ફિલ્મનું નામ મેડિયા ફેમિલી ફ્યુનરલ છે.
2331|હેલો, કૃપા કરીને મારી કારને બુદ્ધિશાળી ઓટો અને બંદરો પર સર્વિસ કરવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવવા માંગુ છું.
2332|હાય ત્યાં. હું મિશિગનના ફ્લિન્ટમાં મૂવી જોવા માંગતો હતો.
2333|હાય. હું ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પોપડો સાથે બે માધ્યમ પિઝા ઓર્ડર કરવા માંગું છું.
2334|હાય. હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
2335|હાય. મારે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સ્થળ શોધવાની જરૂર છે. મને સીફૂડ રેસ્ટોરન્ટ જોઈએ છે. અને આ વસ્તુઓ માટે મને આ રેસ્ટોરન્ટની જરૂર છે: હું ઇચ્છું છું કે તે ફિશરમેન વ્હાર્ફમાં રહે. તે એકસાથે 10 ની પાર્ટી બેસવા માટે સમર્થ હોવું જરૂરી છે. અને તેમાં મધ્યમ કિંમતી એન્ટ્રી હોવી જરૂરી છે.
2336|હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત તરીકે ઓળખાતી autoટો રિપેર શોપ માટે anપોઇન્ટમેન્ટ માંગુ છું, અને મારી પાસે 2010 સુબારુ આઉટબેક છે, અને મને મિકેનિકની જરૂર છે. મારું નામ બ્લેક છે.
2337|હાય. હું જ્યોર્જિયાના એટલાન્ટા, એટલાન્ટા, બોર્ન્સ રેસ્ટ Restaurantરન્ટ, જ્યોર્જિયાના એટલાન્ટામાં વર્લ્ડ કોકા-કોલાથી fromબરની શોધ કરું છું.
2338|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2339|અરે. મારે અહીં પુડિંગસ્ટોન જળાશયો માટે મુસાફરીની કેટલીક વ્યવસ્થા કરવાની જરૂર છે. શું તમે મને લિફ્ટ અથવા ઉબેર શું મેળવવા માટે આકૃતિ બનાવવામાં મદદ કરી શકો છો?
2340|હું ઇચ્છું છું કે તે બધામાં જાડા પોપડો હોય. હું એક હવાઇયન બનવા માંગું છું, એક ફક્ત સાદા પેપરોની, અને એક સાદી ચીઝ.
2341|હાય. હા. હું બે મોટા પિઝા મંગાવીશ. મારે બંને પાતળા પોપડા જોઈએ છે. મને એક વેગી પ્રેમી અને બીજો મારે પ્રકાશ ચટણી સાથે પેપરોની ગમશે.
2342|ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર કાર રિપેર એપોઇન્ટમેન્ટ મેળવવાની જરૂર છે.
2343|હેલો, હું મારી કારને ફિક્સ કરવા માટે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
2344|હું બેલા લુના નામની રેસ્ટોરન્ટમાંથી પિઝા ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
2345|અથવા સેક્રેમેન્ટો માં, એક જગ્યાએ શોધવા માટે.
2346|અરે, થોડી કારની તકલીફ થઈ રહી છે તેથી હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ શોધી રહ્યો છું, જો તમે મને મદદ કરી શકો?
2347|મારે મેરી પોપપિન્સ માટે મૂવી ટિકિટ લેવાની જરૂર છે.
2348|શુભ સાંજ. હું ટેક્સાસના વેધરફોર્ડમાં સાઉથ મેઇન સ્ટ્રીટ પર સ્ટારબક્સમાંથી કોફી માંગવા માંગું છું.
2349|કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં ક્યાંક બપોરના ભોજનની શોધમાં છે.
2350|કૃપા કરીને, મારી કારને જોવા માટે બુદ્ધિશાળી ઓટો અને ભાગો પર સમારકામની મુલાકાતની જરૂર છે.
2351|હા, હું સાન એન્ટોનિયોના સ્પર્સ સ્ટેડિયમથી ઘરે પાછા જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2352|હું મેરી પોપપિન્સને કેટલીક ટિકિટ બુક કરવા માંગુ છું
2353|ફ્રાન્સિસ્કો.
2354|નમસ્તે. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું, અને હું.
2355|હાય. મારે ન્યુ યોર્ક સિટીના લાગાર્ડિયા એરપોર્ટથી ટાઇમ્સ સ્ક્વેર સુધીની સવારીની જરૂર છે.
2356|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં અમેરિકન રેસ્ટોરન્ટ માટે ટેબલ રિઝર્વેશન બનાવવા માંગું છું. કૃપા કરીને મને સલાહ છે.
2357|શિકાગોમાં એક્વામન રમતા એક થિયેટર શોધો.
2358|અરે વાહ, તેથી સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટની જેમ.
2359|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ જોવાનું પસંદ કરું છું, પ્રાધાન્ય બેસીને.
2360|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી બે નાના પિઝા મંગાવી રહ્યો હતો.
2361|એક શોપિંગ મોલથી બીજા શોપિંગ મ toલ સુધી.
2362|હાય. હા, આજે રાત્રે એક્વામન જોવા માટે હું કેટલીક ટિકિટ બુક કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2363|હાય. હું આજની રાત ડલ્લાસમાં ઇન ધ મ્યુલ જોવા માટે ટિકિટ બુક કરું છું.
2364|હા, હું આજે પછીના માટે લિફ્ટ મંગાવું છું.
2365|હાય, હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક મિડટાઉન નજીક એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2366|મારે જરૂર છે કે મારે બે લોકો માટે આયોવાના ડેસ મોઇન્સ, સ્પાઇડર મેન માટે કેટલીક ટિકિટ મૂવીની ટિકિટ બુક કરવી છે.
2367|હું ડેનવર, કોલોરાડોમાં આજની રાત્રે એક ફિલ્મની બે ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
2368|અરે વાહ, હું બેલા લુનાથી toર્ડર કરવા માંગુ છું.
2369|હાય. તમે મને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર repairટો રિપેર એપોઇન્ટમેન્ટનું સમયપત્રક બનાવવામાં મદદ કરી શકશો.
2370|હું ડેનવર ઝૂથી બ્લુ પાન પિઝા રેસ્ટોરાં સુધીની પણ લિફ્ટ ઓર્ડર આપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2371|હાય, હું એક ઉબેર એક્સએલ બુક કરતો હતો.
2372|મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
2373|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ઇટાલિયન રેસ્ટોરન્ટ માટે આરક્ષણ કરવા માંગું છું.
2374|હાય, હું મારી કાર માટે ટ્યુનઅપ મેળવવાનું શોધી રહ્યો હતો.
2375|હાય ત્યાં. હું મિશિગનના ફ્લિન્ટમાં એક મૂવી જોવા માંગતો હતો.
2376|હાય. કૃપા કરીને, બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું.
2377|હું ઉબેર એક્સએલનો ઉપયોગ કરવા માંગુ છું.
2378|શું હું બેલા લ્યુના નામના સ્થળેથી ત્રણ માધ્યમ પિઝા ઓર્ડર કરી શકું છું?
2379|હા. મને ક .પ્ટન, કેલિફોર્નિયાથી રોડિયો ડ્રાઈવ, લોસ એન્જલસથી ઉબેર ગમે છે.
2380|હાય, હું વોશિંગ્ટન ડીસી વિસ્તારમાં છું, અને હું એએમસી થિયેટરમાં એસ્કેપ રૂમ જોઉં છું.
2381|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
2382|હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
2383|હું આજની રાત્રે એસ્કેપ રૂમ રમીને મારી નજીક એક મૂવી થિયેટર શોધી રહ્યો છું.
2384|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન ખાવા માટે એક સરસ જગ્યા શોધી રહ્યો છું.
2385|હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું. એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની નજીક મિડટાઉન.
2386|અરે, હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને બેલા લ્યુનાથી પીત્ઝા orderર્ડર કરવામાં સહાય કરી શકો છો.
2387|હાય. મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે. મારી પાસે 2014 એક્યુરા આરડીએક્સ છે જેની મરામત કરવાની જરૂર છે.
2388|હા. હું મારી પાસે રહ્યો છું તમે જાણો છો, મારે મારી કાર તરફ જોવાની જરૂર છે. ખરેખર ટ્યુન અપ કર્યું. તેથી, હું તેને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાતમાં લેવા માંગતો હતો. તમે મને તે બુક કરવામાં મદદ કરી શકો છો?
2389|હા, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2390|હાય, હું સ્ટારબક્સમાંથી એક કેફે અમેરિકન માંગું છું.
2391|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું, કદાચ મેક્સીકન.
2392|ઠીક છે. ઠીક છે. હું લેક સિટીમાં 1881 ના સાઇવર અવે પર સ્ટારબક્સ તરફથી anર્ડર આપવા માંગુ છું.
2393|હું સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે સિટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2394|હેલો, હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાતની મુલાકાત માટે મને એક પુસ્તક લેવા માંગું છું.
2395|અરે, હું મહાન છું. લગભગ કામ પર થઈ ગયું છે અને બેલા લ્યુનાથી પીકઅપ માટે કેટલાક પિઝા મંગાવવાની ઇચ્છા છે.
2396|મારે બેલા લ્યુના સાથે પિઝા ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
2397|હાય, હું એક્વામનને જોવા માટે કેટલીક મૂવી ટિકિટ મેળવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2398|હું ફિલ્મ કિડ હૂ વિલ બી કિંગ જોવા માંગુ છું.
2399|હાય. મને બેલા લુનાથી પિઝા મંગાવવું ગમે છે. કૃપા કરી, તમે મને મદદ કરી શકો?
2400|હા, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં થોડું ડિનર ખાવા માટે એક સરસ જગ્યા શોધી રહ્યો હતો અને મને આશા હતી કે તમે મને તે નક્કી કરવામાં મદદ કરી શકશો.
2401|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી બે નાના પિઝા મંગાવી રહ્યો હતો.
2402|હાય. હું લાગાર્ડિયા એરપોર્ટથી ઉબેર મેળવવા માંગુ છું.
2403|માફ કરજો, મને મૂવી થિયેટરમાં જવાની જરૂર છે.
2404|હાય. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને સેક્રેમેન્ટોમાં આજે ખાવા માટે કોઈ જગ્યાએ શોધવા માટે મદદ કરી શકશો કે નહીં.
2405|અરે. મને સવારીની જરૂર છે. હું હવે લોકોના ટોળું સાથે નેબ્રાસ્કાના લિંકનમાં છું. પરંતુ અમને સવારીની જરૂર છે.
2406|હાય. કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુના દુકાનનો ઓર્ડર મૂકવા માંગુ છું.
2407|હાય, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પીઝા માંગવા માંગું છું. કૃપા કરી, હું ત્રણ પિઝા મંગાવીશ.
2408|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોની સરસ બેસતી રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
2409|મારે 602 ઉત્તર પેસિફિક સ્ટ્રીટથી બીચ પ્લમ કિચન સુધી અલ કેમિનો રિયલ પર ઉબેર રાઇડની જરૂર છે.
2410|નમસ્તે, હું મારા 2009 બીએમડબ્લ્યુ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ સેટ કરવા માંગુ છું.
2411|હા. તમે મારી મદદ કરી શકો છો તમે મને મારી કાર માટેની appointmentપોઇન્ટમેન્ટ મેળવી શકો અને ઓટો આયાતને કહો કે મારી કારમાં મને સમસ્યા છે.
2412|હાય. મને મારી કાર સાથે થોડી તકલીફ થઈ રહી છે, અને હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
2413|હાય, તમે આજે ટેક્સાસના ફોર્ટ વર્થમાંના ગ્લાસ મૂવીની ટિકિટ મેળવી શકશો?
2414|હું એરીઝોનાના ફોનિક્સમાં મેડેઆ ફિલ્મ જોવા માંગુ છું.
2415|હા, હું આશા રાખું છું કે તમે મને બેલા લ્યુનાથી કેટલાક પિઝા મંગાવવામાં મદદ કરી શકશો.
2416|મારો મતલબ હમણાં સેક્રેમેન્ટો. હું હમણાં એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક સેક્રેમેન્ટોમાં છું.
2417|હું ઠીક છું. શું હું બેલા લ્યુના પર કોઈ ઓર્ડર આપી શકું?
2418|હાય. હું ગ્લાસ માટે આવતી કાલે બપોરે મૂવી ટિકિટ શોધી રહ્યો છું.
2419|હાય. હું ઉબેરને મને એલએક્સ એરપોર્ટથી બેવરલી હિલ્સ હોટેલમાં લઈ જવા ઓર્ડર આપવા માંગું છું.
2420|મને કોઈ ફિલ્મ જોવામાં રસ છે, ખાસ કરીને આ સપ્તાહના અંતમાં બંબલ.
2421|સાન ફ્રાન્સિસ્કો, કેલિફોર્નિયા
2422|અરે. અહીં થોડી વાર કારની તકલીફ છે. ફક્ત તે જોવા માંગે છે કે તમે મને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ કરવામાં સહાય કરી શકશો કે કેમ.
2423|બરાબર, હું બેલા લ્યુનાથી બે નાના પિઝા મંગાવીશ, કૃપા કરીને.
2424|હાય, હું Texasસ્ટિન, ટેક્સાસમાં છું. મહેરબાની કરીને મને મુવી ટિકિટ બુક કરવામાં મદદની જરૂર છે.
2425|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા બેસવા માટે એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
2426|ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
2427|અરે, તમે કેમ છો? હું બર્કલેમાં છું અને હું એ જોવાની ઇચ્છા રાખું છું કે શું આજે રાત્રે હું કોઈ મૂવી પકડી શકું છું, શું તમે તેની માટે થોડી ટિકિટ મેળવવામાં મદદ કરી શકો છો?
2428|અરે વાહ, મારે બેલા લુના નામના સ્થળેથી થોડા પિઝા માંગવા જોઈએ.
2429|હું સિનેમાર્ક યુનિવર્સિટી સિટી પેન 6 મૂવી થિયેટરથી ફિલાડેલ્ફિયા ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટ જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2430|નમસ્તે, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક ઇટાલિયન રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
2431|હાય, હું મિશિગનના ફ્લિન્ટમાં એક મૂવી જોવા માંગુ છું.
2432|અરે. મારે બેલા લ્યુનાથી બે પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2433|હાય. મારે શિકાગોના ઓઆરડી એરપોર્ટથી બર્લિનના શોપિંગ મોલ સુધી ઉબેર લેવાની જરૂર છે.
2434|હાય. શું તમે મને સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે રેસ્ટોરન્ટ, સીટ-ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માટે મદદ કરી શકશો?
2435|હું બે નાના પાતળા પોપડા પિઝા મંગાવીશ.
2436|અરે, હું બેલા લુનાથી ત્રણ સ્વાદિષ્ટ પિઝા મંગાવીશ, કૃપા કરીને.
2437|હું આજે રાત્રે ઇડાહોના બોઇસ, એસ્કેપ રૂમની ટિકિટ શોધી રહ્યો છું.
2438|હાય. હું આજે રાત્રે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે આરક્ષણ બનાવવા માટે સુશી રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2439|હાય. હું ન્યુ યોર્કના બાયસાઇડમાં ઉત્તરી બૂલવાર્ડ પર સ્ટારબક્સ માટે arbર્ડર મૂકવા માંગું છું.
2440|હાય. હું કેન્ટ, વ Washingtonશિંગ્ટનમાં એક મૂવી જોવા જવા માંગુ છું.
2441|નમસ્તે. હું ફ્રાન્સિસ્કોમાં ડિનર રિઝર્વેશન કરવા માંગુ છું.
2442|શુભ બપોર. હું બેલા લ્યુનાથી ચાર મોટા પિઝા મંગાવીશ.
2443|હાય. હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત સાથે નિમણૂક કરવા માંગું છું.
2444|અરે, મારે બેલા લુનાના બે વધારાના પનીર માધ્યમ પિઝાની જરૂર છે.
2445|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ અનામત રાખવા માંગુ છું. મને કેટલાક બરબેકયુ પાંખો ગમે છે જેની અંદર અને બહારના આહારમાં બાર હોય છે.
2446|હાય. કૃપા કરીને હું કોઈ મૂવી જોવા માંગુ છું. હું ઇલિનોઇસના મેકકોનવિલેમાં છું.
2447|સાન ફ્રાન્સિસ્કો.
2448|મારે બેલા લુનાને ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
2449|હાય, તમે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મને મદદ કરી શકશો?
2450|હા, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પીઝા માંગવા માંગું છું.
2451|હાય, હું બેલા લ્યુના નામના નવા પિઝેરિયામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવવાનું જોઈ રહ્યો હતો.
2452|હા. મારે માફ કરજો, મારો ૨૦૧ N નીસાન રોગ સર્વિસ કરાવ્યો છે, માટે મારે એક મુલાકાતમાં લેવાની જરૂર છે. અને હું તે સેવા બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર પૂર્ણ કરવા માંગું છું.
2453|શુભ બપોર, હું મુલાકાતમાં સુનિશ્ચિત થવાની આશા રાખું છું. મારી કારને કેટલાક સમારકામ માટે લેવાની જરૂર છે. કૃપા કરી, બુદ્ધિશાળી આયાત પર મારું વાહન સમારકામ થવાની આશા હતી.
2454|મારે છ લોકો માટે ઉબેરની જરૂર છે જે સીએટલ એરપોર્ટથી તરત જ બેરોનેસ હોટેલ તરફ રવાના થાય છે.
2455|અરે વાહ, મારે બેલા લ્યુના નામના પ્લેસ પરથી થોડા પિઝા ઓર્ડર કરવાની જરૂર છે.
2456|હા. હું વિચારતો હતો કે જો ડાઉનટાઉન શિકાગોમાં ગ્રીન બુક ક્યાંક રમી રહી છે.
2457|હાય. મારે ટેમ્પા આંતરરાષ્ટ્રીય હવાઇમથકથી મારા ઘરે જવાની જરૂર છે.
2458|અરે. હું નવું એલિતા જોવાનું શોધી રહ્યો છું: બેટલ એન્જલ મૂવી, તમે થોડી ટિકિટ બુક કરવામાં મદદ કરી શકો છો?
2459|નમસ્તે. હું હે. હું બેલા લ્યુનાથી બે નાના પિઝા મંગાવીશ. પ્રથમ, હું બંને પિઝા ઇચ્છું છું, કૃપા કરીને તેમને પોપડા માટે ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત બનાવો. કૃપા કરીને, ટોપિંગ્સ માટે, મને ટમેટાં, પેપરોની, સોસેજ અને જાલેપેનો ગમે છે.
2460|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ઇટાલિયન રેસ્ટોરન્ટમાં આરક્ષણ બુક કરવા માંગુ છું.
2461|અરે, આજે રાત્રે ન્યૂયોર્ક સિટીમાં એક્વામન રમી રહ્યો છે?
2462|હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
2463|હાય, મારે એક સૂચિ સુનિશ્ચિત કરવાની જરૂર છે.
2464|હાય. મને આજની રાત માટે 9:00 વાગ્યે ઉબેરની જરૂર છે.
2465|અરે, હું મહાન છું. મારે 2009 ની બીએમડબ્લ્યુ 3 સિરીઝ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
2466|નમસ્તે. હું શોધી રહ્યો છું હું પિઝા શોધી રહ્યો છું માફ કરશો. હું સ Californiaન ફ્રાન્સિસ્કો, કેલિફોર્નિયામાં એક ડેલી શોધી રહ્યો છું, જે એક પ્રકારનો સ parલ્ડ ફુવારા સ્ટાઇલ જેવી જૂની પાર્લર શૈલીની ડીલી જેવો છે.
2467|હા, મારે ત્રણ મોટા પિઝા માટે ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
2468|અરે, હું બેલા લ્યુના પિઝેરિયાથી પિકઅપ માટે orderર્ડર આપવા માંગુ છું.
2469|હા, આજે રાત્રે 9.00 વાગ્યે મને ચાર લોકો માટે નિયમિત ઉબેરની જરૂર છે.
2470|હા, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં કેટલીક રેસ્ટોરન્ટ ભલામણો મેળવવા માંગતો હતો.
2471|હાય. હું હોનોલુલુ આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથકથી અલા મોઆના શોપિંગ સેન્ટર સુધી ઉબેર બુક કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2472|અરે, હા. હું કેટલાક પિઝા મેળવવા માંગતો હતો. શું તમે મને બેલા લ્યુનાથી orderર્ડર કરવામાં સહાય કરી શકો છો?
2473|હાય. હું મિશિગનના મેરીસવિલમાં કેરોલિના ડ્રાઇવથી ફોર્ટ ગ્રેટિઓટ સ્થિત બિર્ચવુડ મોલ તરફના Uબરની શોધમાં હતો.
2474|હાય. હાય. હું Texasસ્ટિન, ટેક્સાસમાં છું અને કૃપા કરીને, મને મૂવી જોવા માટે મદદની જરૂર છે.
2475|બેલા લુના નામના પિઝેરિયાથી પિઝા orderર્ડર બનાવવાનું પસંદ છે.
2476|મારે જરૂર છે કે મારે સાન ફ્રાન્સિસ્કો માટે સરસ, બેસવા માટેનું રેસ્ટોરન્ટ મેળવવું જોઈએ.
2477|સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન ખાવા માટે રેસ્ટોરન્ટ જોઈએ છીએ.
2478|અરે, બેલા લ્યુના પિઝ્ઝેરિયાને પસંદ કરવા માટેના ક્રમમાં જુઓ, શું તમે મને મદદ કરી શકો છો?
2479|હાય, હું સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2480|મારે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
2481|હું ઇલિનોઇસના ડેસ પ્લેઇન્સમાં 1427 લી સ્ટ્રીટ સ્થાન પર સ્ટારબક્સ માટે એક પિકઅપ orderર્ડર મૂકવા માંગું છું.
2482|હું સ્ટારબક્સ તરફથી એક એસ્પ્રેસો મંગાવવાનો વિચાર કરું છું.
2483|કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ફાઇવ સ્ટાર ઇટાલિયન રેસ્ટોરન્ટ શોધો.
2484|મને બુદ્ધિશાળી આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટની જરૂર છે.
2485|હાય. અમે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે સરસ બેસવા માટેનું રેસ્ટોરન્ટ શોધીશું.
2486|હું બેલા લુના પર પિઝા મંગાવું છું.
2487|હાય. મારે autoટો રિપેર શોપ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે. મને લાગે છે કે ત્યાં બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત કહેવાય છે જે ઉપયોગી થશે. અને મને ત્યાંથી મિકેનિકની જરૂર છે. મારું નામ બોબ સ્મિથ છે, અને મારો નંબર 555-555-5555 છે.
2488|નમસ્તે. હું કોફી માંગવા માંગુ છું.
2489|હું કારામેલ મcકિયાતો orderર્ડર કરવા માંગું છું.
2490|અરે, તમે સેક્રેમેન્ટો માં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધવા માટે મદદ કરી શકશો?
2491|હાય, હું ફ્લિન્ટ, મિશિગનમાં જાતે જ એક ફિલ્મ જોવા માંગુ છું. 8:00 વાગ્યા પછી.
2492|મારી પાસે 2015 લેક્સસ આરએક્સ 350 છે.
2493|હાય. હું સેક્રેમેન્ટો, ખાસ કરીને આર્ડેન ફેર મ Mallલ વિસ્તારમાં, જમવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું. હું ઇટાલિયન ખોરાક શોધી રહ્યો છું જે મધ્ય-અંતરનો ખર્ચાળ, રોમેન્ટિક અને મૈત્રીપૂર્ણ સ્ટાફ ધરાવતો હોય.
2494|નમસ્તે, હું ન્યૂયોર્કમાં એક berબર બુક કરું છું.
2495|હાય. હું ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
2496|કૃપા કરી, હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત સાથે કોઈ મુલાકાતમાં સુનિશ્ચિત કરવા માંગુ છું.
2497|હાય. હું એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું જે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં બર્ગર પીરસે છે.
2498|હાય ત્યાં. કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુનાના, કેટલાક અથવા ખરેખર થોડા પિઝા ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
2499|હાય ત્યાં, હું સંપૂર્ણ મિશિગન માં મૂવી જોવા માંગતો હતો.
2500|હાય. મને મારી કારમાં સમસ્યા છે. મને ઘણી લાઇટ્સ મળી ગઈ છે અને મારે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ સેટ કરવાની જરૂર છે.
2501|મારે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ડિનર રિઝર્વેશન બનાવવાની જરૂર છે.
2502|હા. મારે ન્યૂ ઓર્લિયન્સમાં મ્યુઝિયમ Deathફ ડેથના ફોર્મની સવારીની જરૂર છે.
2503|હા, મારે બેલા લુનાથી ચાર મોટા પાતળા-પોપડા પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2504|હાય. મારે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે.
2505|હાય. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે શિકાગો વિસ્તારમાં મૂવી શોધવા માટે મદદ કરી શકશો.
2506|અરે, ગુડ મોર્નિંગ. શુ કરો છો? હા, હું રાત્રિભોજન માટે બ્રિટીશ પબની શોધ કરું છું, અને હું આશા રાખું છું કે તમે મને એક સ્થાન મળશે જે તમને ખબર છે, માછલી અને ચીપો અથવા તે જ રીતે યોગ્ય છે. અને પછી આશા છે કે, તેમને પણ સંપૂર્ણ બાર અને બૂથ બેઠા છે. સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એવું કંઈક શોધવા માટે તમે મને મદદ કરી શકો?
2507|હાય, હું અહીં કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
2508|હાય, મારે એલિતા માટે ત્રણ ટિકિટ લેવાની જરૂર છે: બેટલફિલ્ડ એન્જલ અને માન્ચેસ્ટર બકલેન્ડ હિલ્સમાં એએમસી.
2509|શિકાગો 6920 મ Mannનહાઇમ રોડમાં ઓલસ્ટેટ એરેના.
2510|હાય, હું સ્ટારબક્સ તરફથી araર્ડર કારામેલ મcકિયાતો શોધી રહ્યો હતો.
2511|હું કેલિફોર્નિયાના Appleપલ વેલીમાં આજ રાતની મૂવીઝ માટેની ટિકિટ ખરીદવાનો વિચાર કરું છું.
2512|હાય. કૃપા કરી બેલા લ્યુના પિઝ્ઝેરિયાથી પિઝા ઓર્ડર કરવામાં તમારી સહાય કરી શકો છો?
2513|મારે કેપ્ટન માર્વેલ જોવાની જરૂર છે.
2514|કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ જોઈએ છે.
2515|હું એક ગ્રાન્ડ મોચા ફ્રેપ્પુસિનોનો orderર્ડર આપવા માંગું છું.
2516|હું 1201 બાર્બરા જોર્ડન બુલવર્ડ, inસ્ટિન, ટેક્સાસમાં સ્ટારબક્સમાં ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
2517|હાય, મારે કોલોરાડો સ્પ્રિંગ્સમાં એક ઉબેર જોઈએ છે.
2518|નમસ્તે. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ બેસવાનું રાત્રિભોજન બુક કરવા માંગું છું.
2519|અરે. હું પિઝેરિયા બેલા લુનામાંથી ખોરાક મંગાવતી વખતે થોડી સહાય મેળવવા માટે શોધી રહ્યો છું. તમે મદદ કરી શકો?
2520|હાય, મારે L અને 9 સ્ટ્રીટ નજીક સેક્રેમેન્ટો મિડટાઉનમાં બપોરના ભોજન માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે તે શોધવાની જરૂર છે.
2521|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કો વિસ્તારમાં મેક્સીકન રેસ્ટોરન્ટ માટે આરક્ષણની આશા રાખું છું. હું જ્યાં સંભવત that તે કરી શકું છું તેના પર સૂચનો મેળવવાની આશા રાખું છું.
2522|નમસ્તે. શું હું ન્યુ યોર્ક સિટીમાં સેરેનડિપીટી 3 માંથી એક Uબર મેળવી શકું?
2523|હું લંચ માટે એક પ્રકારનો ભૂખ્યો છું અને સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીકના મિડટાઉનમાં ખાવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું.
2524|હાય ત્યાં. હું બેલા લ્યુનાથી ચાર નાના પિઝા મંગાવીશ.
2525|હાય. હું ચાર પિઝા મંગાવીશ, તે નાના છે, બેલા લ્યુનાથી, તેમાંના બે પેપરોની છે, અને તેમાંથી બે ચીઝ છે, તે બધા પર જાડા પોપડા છે.
2526|કૃપા કરી મને ત્રણ મધ્યમ કદના પિઝા ઓર્ડર કરો.
2527|હાય. શુભ બપોર, હું ઇન્ટેલિજન્સ ઓટો આયાત પર મારી કારનું સમારકામ કરાવવા માટે કોઈ મુલાકાતમાં સુનિશ્ચિત થવાની આશા રાખું છું, કૃપા કરીને.
2528|મારે એક મૂવી, ધ psલસાઇડ શોધવાની જરૂર છે જે થિયેટરોમાં ચાલે છે.
2529|હાય. તમે મને બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ સેટ કરવામાં સહાય કરી શકશો?
2530|હેલો, હું લોસ એન્જલસમાં છું, અને હું કેવી રીતે ટ્રેન કરું તે જોવા માંગુ છું.
2531|અરે, મને મારા 2010 સુબારુ આઉટબેક સાથે કારની થોડી મુશ્કેલી આવી રહી છે અને હું વિચારતો હતો કે જો તમે મને શક્ય તેટલી વહેલી તકે બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ કરવામાં સહાય કરી શકો છો.
2532|હાય, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
2533|હું એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું જે હેમબર્ગરને સેવા આપે છે, હિસ્પેનિક છે, આઉટડોર સીટીંગ ધરાવે છે અને આઈસ્ક્રીમ આપે છે.
2534|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
2535|હાય, હું અને અમારા મિત્રો જ્યોર્જિયાના એટલાન્ટામાં સ્પાઇડર-શ્લોકને જોવા માટે થોડી ટિકિટ ખરીદવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યા છીએ.
2536|હું બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત તરીકે ઓળખાતી autoટો રિપેર શોપ સાથે નિમણૂક કરવા માંગુ છું.
2537|હાય, હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2538|હાય. મારી કારને ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત તરફ નજર રાખવા માટે મારે એક એપોઇન્ટમેન્ટ સેટ કરવાની જરૂર છે. તે તેલ લિક થાય છે.
2539|હું એલ સ્ટ્રીટ 19 મી સ્ટ્રીટ નજીકના મિડટાઉન સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું ભોજન લેવાનું જોઈ રહ્યો હતો.
2540|કૃપા કરી, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2541|હું ન્યુ મેક્સિકોના લાસ ક્રુસિસના એલન સિનેપોર્ટ પર જવા માંગુ છું.
2542|હાય. મારે બેલા લુનાથી ચાર મધ્યમ પાતળા-પોપડા પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2543|મને જરૂર છે મારે રેસ્ટોરાં શોધવાની જરૂર છે સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયા.
2544|હું ટેક્સાસના ફોર્ટ વર્થમાં એક્વામનની બે ટિકિટ બુક કરું છું.
2545|નમસ્તે. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સરસ, બેસવાનું જમવાનું બુક કરું છું.
2546|હાય. મારે પાંચ લોકો માટે પિકઅપની જરૂર છે. હું ગ્રેટ વુલ્ફ લોજ, 100 ગ્રેટ વુલ્ફ ડ્રાઇવ, ગ્રેપવીન, ટેક્સાસ પર છું અને મારે ડલ્લાસ-ફોર્ટ વર્થ એરપોર્ટ જવાની જરૂર છે.
2547|કૃપા કરીને મારી કાર તરફ નજર રાખવા માટે બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત પર નિમણૂક કરવાની જરૂર છે.
2548|હાય ત્યાં. હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
2549|હા, હું પૂર્વ ઓગડન એવન્યુ પર નેપરવિલે પીટની કોફી માંગવા માંગું છું.
2550|અરે વાહ, મારે મારી કાર ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર સ્થિર કરવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
2551|હાય, હું બેલા લુના નામના સ્થળેથી anર્ડર શોધું છું. તે પિઝેરિયા છે.
2552|નમસ્તે, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ડિનર બુક કરવા માંગું છું.
2553|હાય સહાયક. હું મૂવી ધ ideપસાઇડ જોવા માંગુ છું.
2554|અરે વાહ, હું ટ્યુનઅપ મેળવવા માટે મારી કારને લેવા માંગુ છું, અને તે જોવા માંગતો હતો કે તમે મારા માટે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સમાં કોઈ નિમણૂક કરી શકો છો કે નહીં.
2555|હું રાત્રિભોજન માટે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
2556|બેલા લ્યુના પર ઓર્ડર આપો.
2557|હાય. હું સારો છું. હું બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરાવવા માંગતો હતો.
2558|મને ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો અને પાર્ટ્સમાં એપોઇન્ટમેન્ટની જરૂર છે.
2559|હા. મારે એક લિફ્ટ જોઈએ. મારે લોસ એન્જલસમાં ઉબેર લેવાની જરૂર છે.
2560|હાય. હું ટેક્સાસના Austસ્ટિનમાં સ્ટારબક્સ અને કોંગ્રેસના 6 માં ઓર્ડર આપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2561|હાય, હું યુજેન, ઓરેગોનમાં છું અને હું રીગલ સિનેમાસ, વેલી રીવર્સ સેન્ટર 15 માં ગ્રીન બુક જોવાની કોશિશ કરી રહ્યો છું.
2562|હા. હું આજે રાત્રે જોવા માટે એક સારી મૂવી શોધી રહ્યો છું, પરંતુ મને ખાતરી નથી કે કદાચ શું ચાલશે. પરંતુ, હું મારો એક ખૂબ જ ખાસ મહિલા મિત્ર લેવાનું વિચારી રહ્યો છું. હું માનું છું કે તમે મને કંઈક રોમેન્ટિક વગાડવાની નજીકની વ્યાખ્યા આપી છે, અને મને તેનું વર્ણન આપો. હું હopપ્કિન્સવિલે, કેન્ટુકીમાં છું.
2563|હા, મારે મારા 2010 સુબારુ આઉટબેક માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માટે થોડી સહાયની જરૂર છે.
2564|હાય, મારે મારી પાંચ પાર્ટીની ઉબેર પૂલ લેવાની જરૂર છે. હું આશા રાખું છું કે તમે તેની સાથે મારી મદદ કરી શકો.
2565|હાય, હું સ્ટાર્સના કાળા અને સફેદ રંગના મોચાને ઓર્ડર આપવા માંગું છું, તાળાઓ ફેર મ Mallલ દ્વારા.
2566|હાય. હું આર્ડેન ફેઅર મોલની અંદરના સ્થળે લંચ ખાવા માંગુ છું. અને મને ત્રણ રેસ્ટ restaurantsરન્ટની જરૂર છે. અને મને જે પ્રકારનું ખોરાક ગમે છે તે ઇટાલિયન, મેક્સીકન અને પરંપરાગત અમેરિકન છે. અને હું ઈચ્છું છું કે તે બધાએ ગૂગલ પર ફોર સ્ટાર બનાવ્યું હોય. અને હું ઇચ્છું છું કે તે બધાએ મીઠાઈ પીરસો. મહેરબાની કરીને, અને હું તે બધાને કોક ઉત્પાદનોની સેવા આપવા માંગું છું.
2567|હાય. કારની થોડી તકલીફ. ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ નામની દુકાન સાથે appointmentપોઇન્ટમેન્ટનું શેડ્યૂલ કરવા માંગો છો.
2568|હા. હાય, મારે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે આરક્ષણ બનાવવાની જરૂર છે.
2569|હું સ્ટારબક્સમાં એક કોફી બુક કરવા માંગુ છું, એસ્પ્રેસો બેવરેજીસ.
2570|હેલો, હું ત્રણ નાના પિઝા મંગાવીશ.
2571|મને કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ મળશે.
2572|હા, હું 4600 હાઇ પોઇંટ બૌલેવાર્ડ પર સ્ટારબક્સથી orderર્ડર આપવા માંગુ છું.
2573|અરે ત્યાં, હું બેલા લુનાથી પિઝા મંગાવું છું.
2574|હાય. હું સેક્રેમેન્ટોના આર્ડેન ફેર મ Mallલમાં બપોરના ભોજન માટે ક્યાંક શોધી રહ્યો હતો.
2575|હાય, મારે જોવા જવું છે, તમારું ડ્રેગન 2 કેવી રીતે ટ્રેન કરવું.
2576|હા, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ, ચાઇનીઝ રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
2577|અરે ત્યાં, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધવા માગું છું.
2578|હાય. ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં આજની કેટલીક મૂવી ટિકિટ બુક કરવા જોઈએ છીએ.
2579|નમસ્તે, હું લોસ એન્જલસમાં છું અને હું તમારા ડ્રેગનને કેવી રીતે ટ્રેન કરું તેના માટે બે ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું 5:00 વાગ્યા પછી. આજે.
2580|અરે, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા માંગવા માંગુ છું.
2581|બેલા લ્યુના તરફથી એક નવો પીઝા ઓર્ડર મૂકો.
2582|હા, હું અપર સ્ટેટ સ્ટ્રીટ પર 7-અગિયાર વાગ્યે મને એક લિફટ ftર્ડર કરવા માંગું છું.
2583|હાય. હું ફ્લોરિડાના ઓર્લાન્ડોમાં નાર્કુસી રોડ પરના સ્ટારબક્સમાંથી માંગવા માંગું છું. હું 2% દૂધ અને ખાંડ સાથે કેપ્પુસિનો ગ્રાન્ડ માંગું છું.
2584|હું ખરેખર બેલા લ્યુના પિઝ્ઝેરિયા સાથે ઓર્ડર મોકલી શકું છું.
2585|હાય. હું ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ માટે એપોઇન્ટમેન્ટ સેટ કરવા માંગું છું.
2586|હાય. હું વિચારી રહ્યો છું કે હું આજે એરિઝોનાના ચાંડલરમાં હોઈએ ત્યારે મિત્ર સાથેની મૂવી જોવા માંગુ છું. શું તમે મને કહી શકો કે શું ચાલી રહ્યું છે?
2587|હેલો, હું આઈસ્ડ બ્લેક એન્ડ વ્હાઇટ મોચાને ઓર્ડર આપવા માંગું છું.
2588|હા, મારે ન્યૂ Newર્લિયન્સમાં કેટલીક મૂવી ટિકિટ લેવાની જરૂર છે.
2589|મહેરબાની કરીને, હું એલ્મ સ્ટ્રીટ 19 મી સ્ટ્રીટ નજીકના મિડટાઉનમાં સેક્રેમેન્ટોમાં ટેબલ બુક કરવા માટે કેટલાક વિકલ્પો મેળવવા માંગુ છું.
2590|હા, મારે મારા 2008 મર્સિડીઝ બેન્ઝ સી-ક્લાસ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
2591|હાય. હું ચાર લોકો માટે XL Uber માંગવા માંગું છું.
2592|હા, તમે મને બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત જોવા માટે નિયુક્ત એપોઇન્ટમેન્ટ મેળવી શકો છો?
2593|હાય. હું પિકઅપ માટે બેલા લુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવું છું.
2594|નમસ્તે. હાય, હું આશા રાખું છું કે તમે આજે સારું કરી રહ્યા છો. મને કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ આરક્ષણ મેળવવામાં તમારી સહાયની જરૂર છે.
2595|હાય. હું ત્રણ મોટા પિઝા માટે orderર્ડર આપવા માંગુ છું, તેમાંથી બે વધારાની ચીઝ અને ત્રીજા બેકન સાથે. તે ત્રણેયને ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત ક્રસ્ટલેસ હોવું જરૂરી છે.
2596|નમસ્તે. હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કો, એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2597|હાય, હું લોગન ઇન્ટરનેશનલ એરપોર્ટથી મેસેચ્યુસેટ્સના બોસ્ટન સ્થિત બોસ્ટન હાર્બર હોટલને Hotelબર મંગાવું છું.
2598|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2599|અરે. મારે બેલા લુના પિઝેરિયાથી પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2600|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી ચાર મધ્યમ પિઝા માંગવા માંગું છું.
2601|હાય, હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક સેક્રેમેન્ટોના મધ્યભાગ વિસ્તારમાં છું અને હું લંચ ખાવા માટે સારી હેમબર્ગર જગ્યા શોધી રહ્યો હતો. હું આશા રાખું છું કે તેમને પણ ઉચ્ચ ખુરશીની ઉપલબ્ધતાની જરૂર છે, આશા છે કે onlineનલાઇન મેનુ જે હું જોઈ શકું અને ઉચ્ચ રેટિંગમાં ખૂબ સારી સરેરાશ.
2602|અરે, મારે લિફ્ટ જોઈએ
2603|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
2604|હા. હા. શુભ સાંજ. હું મારા 2010 સુબારુ આઉટબેક માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવા માંગું છું.
2605|અરે. અહીં થોડો ભૂખ્યો થઈ રહ્યો છે. શું હું બેલા લ્યુના પિઝેરીયામાંથી કોઈ પિકઅપ orderર્ડર કરી શકું છું?
2606|હાય, હું ઓર્ડર આપવા માંગુ છું, હું આઈસ્ડ સ્ટારબક્સ સોનેરી ફ્લેટ વ્હાઇટ સાથે orderર્ડર કરવા માંગું છું
2607|ફક્ત આશ્ચર્ય થાય છે કે શું તમે આજે મને કેન્સાસ સિટીમાં મૂવી થિયેટરની કેટલીક ટિકિટ શોધવામાં મદદ કરી શકશો.
2608|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટો, બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધી રહ્યો છું. કૃપા કરીને, તે એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની નજીક હોવાની ઇચ્છા છે.
2609|હાય. હું આર્ડેન ફેર મોલમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
2610|મારે કોલોરાડોના ડેનવરમાં લિફ્ટ લેવાની જરૂર છે.
2611|હા, હું બેલા લુનાથી બે પિઝા માંગવા માંગુ છું, કૃપા કરીને.
2612|હું હમણાં પાંચ લોકો માટે એક ઉબેરએક્સએલ બુક કરું છું.
2613|હાય ત્યાં, હું એક્વામન માટે થોડી ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
2614|નમસ્તે. હા, હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર મેક્સીકન રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું. હું તે પસંદ કરું છું જો તે ધૂમ્રપાન ન કરે, શાંત હોય અને બાળકોનું ભોજન આપે.
2615|હાય. હું ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા ઇચ્છું છું.
2616|નામ જ્હોન માઇકલ છે, નંબર 315-667-7778 છે.
2617|મારે સિનેમાર્ક હોલીવુડ મૂવીઝ 20 ની Uબરની જરૂર છે.
2618|હાય. હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર એક રેસ્ટોરન્ટ જોવા માંગુ છું.
2619|નમસ્તે, હું મને Uબરને ક toલ કરવા માંગુ છું કે મને રીગલ સિનેમા એલ.એ. LIVE 14 મૂવી થિયેટરમાંથી 9:00 વાગ્યે મને પસંદ કરવા માટે. અને તે ચાર લોકો માટે છે.
2620|હાય. મારે આજે બપોરે ગ્લાસ ફિલ્મ જોવી છે.
2621|હું કેફે મોચા માંગવા માંગુ છું.
2622|હાય. કૃપા કરી, હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત માટે એપોઇન્ટમેન્ટ સેટ કરવા માંગુ છું.
2623|હા, હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો છું કે એક્વામન કોલોરાડોના વિન્ટર પાર્કમાં રમે છે.
2624|હાય, હું 8:00 વાગ્યા પછી મિયામીમાં એક્વામન જોવા માંગુ છું. આજે બે લોકો માટે.
2625|મારે પાંચની પાર્ટી માટે ઉબેર અથવા લિફ્ટ ડ્રાઇવરનો ઓર્ડર આપવો પડશે.
2626|અરે, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
2627|હાય, હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને સેન ડિએગોમાં કેટલીક ટિકિટ શોધવામાં મદદ કરી શકશો.
2628|હાય. કૃપા કરી, આજે રાત્રે ચાર વાગ્યેની પાર્ટી માટે મારે નિયમિત ઉબરે શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
2629|હાય, હું ઇચ્છું છું કે હું કેનસાસ સિટીના વોર્ડ પાર્કવે પર સ્ટારબક્સમાંથી કોફી માંગવા માંગું છું.
2630|હાય, મને કારની થોડી મુશ્કેલી આવી રહી છે. ઇન્ટેલિજન્સ ઓટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની આશામાં, તમે મદદ કરી શકો છો?
2631|અરે વાહ, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સિટ ડાઉન રેસ્ટ restaurantરન્ટ શોધી રહ્યો છું અને મને આશા હતી કે તમે મને કોઈ સારું શોધવામાં મદદ કરી શકશો. મને બર્મીઝ ખાવામાં એક પ્રકારનો રસ છે. અને અમે એક જગ્યા શોધી રહ્યા છીએ જેમ કે ઇન્ડોર બેઠક જેવી જગ્યાઓ શોધી કા takesીએ છીએ, કદાચ રિઝર્વેશન લેશે અને આશા છે કે તેઓ પણ દારૂ પીશે.
2632|શુભ સાંજ. હા, કૃપા કરીને હું એસ્કેપ રૂમ માટે મૂવી ટિકિટ બુક કરવા માંગુ છું.
2633|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
2634|હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું. હું એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી નજીક મીડટાઉનમાં છું. હું પીત્ઝા, કડક શાકાહારી રેસ્ટોરન્ટ અથવા ઇટાલિયન ખોરાક શોધી રહ્યો છું.
2635|હાય, હું બેલા લ્યુના પર પિઝા માટે orderર્ડર આપવા માંગુ છું.
2636|નમસ્તે. હું આખા દૂધ અને ચાબૂક મારી ક્રીમ સાથે તજની ડોલે લેટ માંગું છું, અને ચાલો હું withંચા સાથે ચાલવા માંગું છું.
2637|હા, હું નવી પિઝેરિયા બેલા લુનામાંથી થોડા પીઝા મંગાવીશ, કૃપા કરીને.
2638|હાય. હું બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું. સેર્મેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં આર્ડેન ફેર મોલની આજુબાજુ.
2639|હા, હું જાણવું ઇચ્છું છું કે શિકાગો ઓ'હારે એરપોર્ટ નજીક ક્યાંક અપસાઇડ રમી રહી છે.
2640|હા, હું 225 વેસ્ટ સ્ટ્રીટથી 519 એવન્યુ સ્ટ્રીટથી છની પાર્ટી માટે એક્સએલ સવારી ગમશે.
2641|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2642|હાય. મારે યુ.એસ.એસ. હોર્નેટથી મિસ llલીને ચાર માટે berબર મંગાવવાની જરૂર છે.
2643|હું બેલા લુનાને પીઝા ઓર્ડર આપવા માંગું છું.
2644|હાય. હું મિશિગનમાં એક મૂવી જોવા માંગતો હતો.
2645|હાય. હું સેક્રેમેન્ટો માં એક ફિલ્મ જોવા માટે જોઈ હતી.
2646|અરે. તમે આજે કેમ છો? મારે મારી કારની તપાસ બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત તરફ લેવાની જરૂર છે. તમે મને શેડ્યૂલ કરવામાં મદદ કરી શકશો?
2647|ત્રણ મોટા, પાતળા પોપડા પિઝા.
2648|હું બર્લિનને જોવા માંગુ છું, આઈ લવ યુ.
2649|હાય ત્યાં. મને બેલા લ્યુનાથી બે ઓર્ડર બે નાના પિઝા જોઈએ છે.
2650|હા. કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુના દુકાનનો ઓર્ડર મેળવી શકું છું, કૃપા કરીને?
2651|હું બેલા લુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
2652|હા, શુભ બપોર. કૃપા કરીને હું ઈચ્છું છું કે તમે બેલા લ્યુનાથી પિઝા મંગાવવામાં મારી સહાય કરો.
2653|હું બે લોકો માટે ઉબેર મેળવવા માંગુ છું.
2654|હું એચિલીસ રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
2655|હાય. કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુનાના પિઝેરિયામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવું છું.
2656|હાય, શું તમે બેલા લ્યુનાથી પીઝા ઓર્ડર મૂકવામાં મને મદદ કરી શકશો?
2657|અરે, કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું, કૃપા કરીને મારે જમવા માટે એક સ્થળ શોધવાની જરૂર છે.
2658|કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુનાથી ચાર મોટા પિઝા મંગાવીશ.
2659|અરે. જો તમે ન્યુ યોર્ક સિટીમાં મને મદદ કરી શકતા હોવ તો ઉબેર સવારી શોધી રહ્યા છો.
2660|હું સ્ટારબક્સ, ગોલ્ડનરોડ, landર્લેન્ડો, ફ્લોરિડામાં anર્ડર આપવા માંગુ છું.
2661|અરે, હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે તમે બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર મારી કારનું સમારકામ સુનિશ્ચિત કરવામાં સહાય કરી શકો છો.
2662|મને આજની રાત માટે ઉબેર ડ્રાઇવરની જરૂર છે, 9:00 વાગ્યે.
2663|હાય. તમે મને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર autoટો રિપેર માટેની એપોઇન્ટમેન્ટનું શેડ્યૂલ કરવામાં સહાય કરી શકશો?
2664|નમસ્તે. મને જરૂર છે મારે એક યુબરએક્સએલની જરૂર છે.
2665|હાય, હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું, કૃપા કરીને.
2666|હા, લિકિંગ તેલની સમસ્યા માટે હું 2010 સુબારુ આઉટબેક લાવવા માંગુ છું.
2667|શું તમે મને સેક્રેમેન્ટોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી શકો છો જેમાં લંચમાં વિશેષ છે?
2668|બૌદ્ધિક Autoટો આયાત તરીકે ઓળખાતી મિકેનિક શોપ.
2669|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ માટે એક ટેબલ અનામત શોધી રહ્યો છું.
2670|હા. મારે એ જાણવું છે કે શું અલીતા: વ્યોમિંગના ચેયેની પાસે બેટલ એન્જલ ગમે ત્યાં રમી રહી છે.
2671|હાય. હાય, શુભ બપોર. કૃપા કરી મારી છ પાર્ટી પસંદ કરવા માટે હમણાં મને ઉબેર એક્સએલની જરૂર છે.
2672|હાય. હું સેક્રેમેન્ટો, સીએમાં બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
2673|હું ઠીક છું. હું બેલા લ્યુનાથી ચાર મધ્યમ પિઝા માંગવા માંગુ છું.
2674|હું બે મોટા જાડા પોપડા પિઝા મંગાવીશ.
2675|હાય. હું મારું ઓટોમોબાઇલ ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર લઈ જવા માંગુ છું. મારે એક એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
2676|હેલો, હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ માધ્યમ પિઝા મંગાવું છું, કૃપા કરીને.
2677|કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટો માં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યાં છો.
2678|હાય, કૃપા કરીને તરત જ મને દુકાન માટે ઉબેર એક્સએલની જરૂર છે.
2679|હા, હું બેલા લ્યુના માટે એક પિકઅપ orderર્ડર કરવા માંગુ છું.
2680|મારે 2009 ની બીએમડબ્લ્યુ 3 સિરીઝ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
2681|શું તમે મને બેલા લ્યુનાથી ત્રણ પિઝા મંગાવી શકો છો?
2682|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ક્યાંક સરસ જગ્યાએ ખાવા માટે શોધી રહ્યો છું.
2683|અરે, હું બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું. કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોની એલ અને 19 મી સ્ટ્રીટની નજીક હું મિડટાઉનમાં છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
2684|હું થિયેટરમાં બીજો ભાગ: ધ લીગો મૂવી 2: મૂવી જોવા માંગુ છું.
2685|હાય. શું આજે બપોરે 9:00 વાગ્યે બાલ્ટીમોરમાં ર Royય રેસ્ટ Restaurantર pickન્ટમાં દુકાન લેવા માટે મને ઉબેર મળી શકે છે?
2686|હાય. હું પ્રતિકૃતિઓ જોવા માટે બે ટિકિટ બુક કરું છું.
2687|હાય. હું બેલા લ્યુના પર પિઝા .ર્ડર મૂકવા માંગતો હતો.
2688|અરે, મને મારી 2013 હોન્ડા પાઇલટ સાથે કારની કેટલીક મુશ્કેલી આવી રહી છે. આશા હતી કે તમે મને બુદ્ધિશાળી Autoટો સમારકામ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ કરવામાં સહાય કરી શકો છો.
2689|અરે, હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મારા માટે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લઈ શકો છો.
2690|મારે બ્લેક ફોરેસ્ટ ડ્રાઇવ પર સ્ટારબક્સમાંથી એક પસંદ કરવાનો ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
2691|હા, હું ગ્લાસ પર મૂવી ટિકિટ માંગુ છું.
2692|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી પિઝાની એક દંપતી મંગાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2693|હાય, મારે એ જોવાનું છે કે ન્યુ યોર્કના કિપ્સીના રીગલ ગેલેરિયા મોલ સ્ટેડિયમ 16 માં તમારા ડ્રેગન 3 ને કેવી રીતે ટ્રેન આપવી.
2694|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી પેપરોની જાડા પોપડા સાથે ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવું છું.
2695|હા, હું બેલાલુનામાં ચાર પીઝા માંગવા માંગું છું.
2696|હાય, હું બેલા લ્યુનામાંથી ત્રણ નાના પિઝા ઉમેરવા માંગુ છું.
2697|હું ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું.
2698|હું બોલ્ડર બોલ્ડરમાં છું.
2699|હું આજની રાત માટે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ ફ્રેન્ચ રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
2700|હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
2701|તે @ બ્રોવન હેઠળ હશે.
2702|હાય. મને બેલા લ્યુના પર ત્રણ પીઝા જોઈએ છે.
2703|મને ટિકિટ જોઈએ છે. મને આયોવાના ફ્લોઈડમાં મેરી પોપપીન્સ રિટર્ન્સ 2 ની બે ટિકિટ જોઈએ છે.
2704|હું મુલાકાત માટે મારા 2010 સુબારુ આઉટબેક લેવા માંગુ છું.
2705|હા. હું આર્ડેન મોલની અંદર છું. મને ખોરાકની જરૂર છે. મને મેક્સીકન ખોરાકની જરૂર છે. મને અમેરિકન ખોરાકની જરૂર છે. મને પરચુરણ સ્થાનો ગમે છે. મને જમવાનું ગમે છે, અને મને નીચા ભાવોવાળી કિંમતી જગ્યાઓ ગમે છે.
2706|હાય. હું મેરી પોપપિન્સ રીટર્ન જોવા માટે મૂવી મૂવીની કેટલીક ટિકિટ બુક કરું છું.
2707|હાય. હા, હું પસંદ કરવા માટે કાર લેવા માટે જવા માંગું છું. પ્રાધાન્ય લિફ્ટ. હું અહીં ડેટ્રોઇટ મેટ્રોપોલિટન વેઇન કાઉન્ટી એરપોર્ટ પર છું.
2708|હું ટેક્સાસના ડ્રિફ્ટવુડમાં સોલ્ટ લિક બાર-બી-ક્વી જવા માંગુ છું.
2709|મારે બેલા લુના પિઝેરિયાથી પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2710|સુપ્રભાત. હું આઠ વાગ્યે લિફટ મંગાવવાની આશા રાખું છું.
2711|હાય. મને બેલા લુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવવું ગમે છે.
2712|નમસ્તે. હું શોધવા માંગુ છું કે હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ બેસવાનો રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2713|હું રાત્રિભોજન ખાવા માટે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
2714|હાય. હું ટેક્સાસના Austસ્ટિનમાં લેકલાઇન એલામો ડ્રાફ્ટ હાઉસ ખાતે "તેઓ શેલ નોટ ગ્રો ઓલ્ડ" જોવા માટે મૂવી ટિકિટનો ઓર્ડર આપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2715|ફક્ત આશ્ચર્ય થાય છે કે શું તમે મને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવવામાં સહાય કરી શકશો.
2716|હાય, હું બેલા લ્યુનામાંથી બે માધ્યમ પિઝા ઉમેરવા માંગું છું.
2717|હાય. મારે સિટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ માટે રિઝર્વેશન બનાવવાની જરૂર છે. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કો વિસ્તારમાં એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2718|હાય. કૃપા કરીને બેલા લ્યુના પર હું પીત્ઝા માટે toર્ડર આપવા માંગુ છું.
2719|હું બેલા લ્યુના તરફથી placeર્ડર આપવા માગું છું તેમાંથી હું placeર્ડર આપવા માંગુ છું.
2720|હા, હું ઇચ્છું છું કે તમે મને સહાય કરવા માટે ક્રમમાં હું ઇચ્છું છું કે તમે બેલા લ્યુનાથી પિઝા orderર્ડર કરવામાં મને સહાય કરો.
2721|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2722|મને બે ઓર્ડર બે નાના, જાડા પોપડા પિઝા જોઈએ છે.
2723|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સીટ-ડાઉન રેસ્ટોરન્ટમાં જમવાનું શોધી રહ્યો હતો.
2724|હાય. કૃપા કરી, હું બેલા લુના પિઝ્ઝેરિયાથી પિઝા મંગાવું છું.
2725|હાય. શું હું ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પોપડો સાથે ત્રણ નાના પિઝા ઓર્ડર કરી શકું છું? કૃપા કરી, હું તેમને ચિકન વિંગ પિઝા બનાવવા માંગું છું.
2726|નમસ્તે. તમે મને કેન્ટુકીના પાઇકવિલેમાં બમ્બલબીની બે ટિકિટ બુક કરાવી શકશો?
2727|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા બેસવા માટે રેસ્ટ restaurantરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2728|કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ પિઝા મંગાવું છું.
2729|હા, હું બેલા લ્યુનાથી પિઝાની એક દંપતી મંગાવું છું.
2730|ન્યુ યોર્ક સિટી 2 જી સ્ટ્રીટ.
2731|અરે. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોના મિડટાઉન નજીક થોડો કોરિયન ખોરાક મેળવવા માંગુ છું.
2732|હાય, કૃપા કરી હું રેડ લોબસ્ટરથી હ્યાટ હોટલ સુધીની સવારી મેળવી શકું?
2733|મારે મારી કાર માટેની બુદ્ધિશાળી .ટો આયાત પર નિમણૂક કરવાની જરૂર છે.
2734|હાય, મારે ફિલ્મ "વોટ મેન વોન્ટ" જોઈએ છે. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું હું ન્યુ જર્સીના નોર્થ બ્રુન્સવિકના કોઈપણ મૂવી થિયેટરમાં "વોટ મેન વોન્ટ" ની ટિકિટ ખરીદી શકું છું કે કેમ.
2735|હાય. કૃપા કરી, બેલા લ્યુનાથી પીત્ઝા માટે toર્ડર મૂકવા માંગુ છું.
2736|હું થિયેટરોમાં બમ્પલી મૂવી જોવા માંગુ છું.
2737|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2738|હું બેલા લ્યુનાથી બે પિઝા મંગાવીશ.
2739|હું તેની પ્રશંસા કરું છું. હું 9૦ West વેસ્ટ મેઈન સ્ટ્રીટ, ttટુમવા, આયોવામાંથી પસંદ કરવા માંગુ છું.
2740|અરે. શું તમે બેલા લ્યુનાથી જતા કેટલાક પીઝા ઓર્ડર મેળવી શકો છો?
2741|અરે. મારે વુડફિલ્ડ મોલથી બીજા મોલમાં જવાની જરૂર છે.
2742|સારું, હું ફોર્ટ ગ્રેટિઓટનાં બિર્ચવુડ મોલથી ફોર્ટ ગ્રેટિઓટમાં વાલ્માર્ટ સુધી toબર બુક કરતો હતો.
2743|હું એક ટ્યુન અપ માટે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરતો હતો.
2744|હા, હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર સેક્રેમેન્ટોમાં છું અને હું એક પ્રકારનો ભૂખ્યો છું અને હું જે જગ્યાએ જમવા જઈ શકું તેના માટે કેટલાક વિચારો મેળવવા માંગતો હતો.
2745|બેલા લુના.
2746|હું સેન ડિએગો શહેરમાં ગ્રેટર મૂવી માટે મૂવી ટિકિટો માંગવા માંગુ છું.
2747|બે માધ્યમ પિઝા ઓર્ડર કરો.
2748|અરે મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત માટે એપોઇન્ટમેન્ટની જરૂર છે.
2749|હું બેલા લ્યુનાથી પિઝા મંગાવું છું.
2750|મારે વેસ્ટફિલ્ડ વ્હીટન પર સવારીની જરૂર છે.
2751|હા. કૃપા કરીને ગ્લાસ માટે આજની રાત માટે થોડી મૂવી ટિકિટ બુક કરું છું.
2752|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ક્યાંક ડિનર ખાવા માટે શોધી રહ્યો હતો.
2753|મારે બેલા લ્યુનાથી ત્રણ મોટા જાડા પોપડા ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
2754|હેલો, મારે બેલા લ્યુના તરફથી પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે અને મારે બે પિઝા લેવાની જરૂર છે જે બંને મોટા કદના છે.
2755|હું સ્ટારબક્સ તરફથી એક કેફે ગ્રાન્ડ્ફે કેફે લ latટ orderર્ડર કરવા માંગું છું.
2756|હાય, મારે પાંચ લોકો માટે berબરની જરૂર છે બ Bલેંડિંગ બ Mallલેવર્ડ પરના ઓરેન્જ પાર્ક મોલથી કિંગ્સલી પર લા નopપલેરા સુધી.
2757|નમસ્તે. હું એક કેફે લેટ orderર્ડર કરવા માંગું છું.
2758|હાય. હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર બપોરનું ભોજન શોધી રહ્યો હતો.
2759|શુભ બપોર, હું બેલા લ્યુના તરફથી એક પીકઅપ ઓર્ડર શોધી રહ્યો હતો, કૃપા કરીને.
2760|સહાયક, હું બેલા લુનાથી પીત્ઝા માંગવા માંગુ છું.
2761|હા. હા, તે 4 થી સ્ટારબક્સ હશે.
2762|ત્યાં હાય, હું બેલા લ્યુનાથી ચાર મોટા પિઝા મંગાવી રહ્યો હતો.
2763|હા, તે કેવી રીતે ચાલે છે? મારે મારી કાર માટેની ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત સાથે મુલાકાત માટે શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે. મને સમસ્યા છે.
2764|હાય, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પીત્ઝા મંગાવવાનો હુકમ કરવા માંગું છું.
2765|અરે ત્યાં. હું મારા અને મિત્ર માટે કેટલીક મૂવી ટિકિટ બુક કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2766|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2767|હા, શુભ સાંજ. મહેરબાની કરીને, હું એક રેસ્ટોરન્ટ બુક કરવા માંગુ છું. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું. મારે થોડી આઈસ્ક્રીમ જોઈતી હતી. શું તમે મને રેસ્ટોરન્ટ શોધી શકો છો?
2768|123 મુખ્ય શેરી.
2769|કૃપા કરીને, બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત સાથે મુલાકાત લેવાનું પસંદ કરું છું.
2770|શુભ બપોર, મારે મારી કાર લઇ જવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે. હું આશા રાખું છું કે તે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર લઈ જશે.
2771|બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત.
2772|હર્બર્ટી રેસ્ટોરન્ટ જોઈએ છીએ, સાન ફ્રાન્સિસ્કો.
2773|હાય. હું ન્યુ યોર્ક સિટીના જેએફકે એરપોર્ટ પર છું, અને હું હમણાં વોલ સ્ટ્રીટ જવાનું શોધી રહ્યો છું. તમે મદદ કરી શકો?
2774|હાય, તમે સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધવા માટે મદદ કરી શકશો?
2775|હાય. હા. શું તમે મને જોઈ શકો છો કે દુકાનની ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર મારી કાર વિશે મને મુલાકાત માટે મળવા વિશે.
2776|હાય. મારે પાંચ લોકો માટે ઉબેર રાઇડની જરૂર છે.
2777|હાય, હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને આજે સિએટલમાં મૂવી જોવા માટે ત્રણ ટિકિટ શોધવામાં મદદ કરી શકો છો.
2778|મારે વેસ્ટ કોવિના શહેર માટે એક Uબરની જરૂર છે.
2779|તે 324 નોર્થ બેલ્ટ હાઇવે પર છે.
2780|એવું લાગે છે કે મારા બાળકો પીત્ઝાની રાતના મૂડમાં છે, તેથી અમે બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાકને માંગવા માંગીએ છીએ.
2781|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2782|હાય, હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં ક્યાંક ખાવાનું શોધી રહ્યો છું.
2783|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2784|નમસ્તે. હું ન્યુ યોર્કના કોર્ટલlandન્ડમાં સ્ટારબક્સ પીણું મેળવવા માંગુ છું.
2785|હા, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ એમ્બિયન્સ લો લાઇટિંગ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2786|મારે પીટની કોફીથી orderર્ડર આપવાની જરૂર છે. પીટ હું જાણતો નથી કે ફેયરફેક્સ પર મને સૌથી નજીકનું ક્યાં લાગે છે.
2787|હાય, હું બંદરોમાં ઇન્ટેલિજન્ટ osટોઝમાં એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા બોલાવી રહ્યો છું, કૃપા કરીને.
2788|હું સ્પાઇડર મેન માટે મૂવી ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
2789|હાય, તમે મને કેલિફોર્નિયાના વોલનટ ક્રિકમાં ત્રણ મૂવી ટિકિટ બુક કરવામાં સહાય કરી શકો છો?
2790|હાય, હું આજે બપોરે મિશિગનના ફ્લિન્ટમાં ક Captainપ્ટન માર્વેલ માટે ચાર મૂવી ટિકિટો માંગવા માંગતો હતો.
2791|હાય. તમે મારા મિકેનિક સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવામાં મને મદદ કરી શકશો? હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાતો પર જાઉં છું.
2792|કૃપા કરી, બેલા લુના નામના સ્થળથી મારે પીઝા ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
2793|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2794|અરે, મારી 2015 લેક્સસ આરએક્સ 350 સાથે મને થોડી કારની તકલીફ થઈ રહી છે, અને હું ઇચ્છું છું કે તમે મને ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવવામાં મદદ કરો, તે એક કાર રિપેર શોપ છે.
2795|હાય, ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર જોયેલી મારી કારને સુરક્ષિત કરવા માટે હું આવતી કાલે એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવા માંગું છું.
2796|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી ચાર પિઝા મંગાવીશ, તે બધા મધ્યમ છે, અને શું હું તે બધાને સોસેજ કરી શકું છું, અને પોપડા માટે, શું હું ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પોપડો મેળવી શકું છું?
2797|અરે, હું બેલા લ્યુના પિઝેરિયાથી કેટલાક પિઝા માંગવા માંગુ છું.
2798|હાય, હું એક ઉબેર માટે મોરેટ્ટીઝ જવા માંગુ છું, કૃપા કરીને.
2799|હાય. મારે બેલા લુનાથી ચાર મોટા પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2800|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કો, કેલિફોર્નિયા વિસ્તારમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2801|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ માટે અનામત મેળવવા માંગું છું.
2802|હાય, હું ડ્રેગન બોલ સુપર જોવા માંગુ છું: બ્રોલી.
2803|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું, અને હું રાત્રિભોજનનું આરક્ષણ કરું છું.
2804|કૃપા કરીને સ્ટારબક્સ તરફથી બ્લેક એન્ડ વ્હાઇટ મોચા મંગાવીશ.
2805|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં પિઝા રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2806|કૃપા કરીને, ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
2807|ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ માટેની એપોઇન્ટમેન્ટનું શેડ્યૂલ કરો.
2808|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2809|અરે વાહ, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2810|નમસ્તે. મારે ગ્લાસ ફિલ્મ જોવી છે.
2811|હું કેલિફોર્નિયા, સાઉથ ફ્રાન્સિસ્કો, રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
2812|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટો સ્થિત આર્ડેન ફેર મોલમાં છું. માફ કરશો. અને હું બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો હતો.
2813|હા, શુભ સાંજ. કૃપા કરીને, હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાતવાળા મિકેનિક માટે બુક કરવા માંગુ છું.
2814|હાય, બેલા લુના પિઝેરિયા માટે પિકઅપ orderર્ડર પર એક સ્થળ જુઓ.
2815|હું બેલા લ્યુના પર ઓર્ડર આપવા જઇ રહ્યો છું.
2816|અરે, હું ફિલાડેલ્ફિયાના વોલનટ સ્ટ્રીટ પર સ્ટારબક્સમાંથી પીણું મંગાવવાનું શોધી રહ્યો છું.
2817|હાય, હું બેલા લ્યુનામાં બે નાના ચિકન બીબીક્યુ પિઝા ઓર્ડર કરવા માંગુ છું.
2818|હું એક્વામનને જોવા માટે મૂવીની ટિકિટ ખરીદવા માંગુ છું.
2819|અરે, મારે બેલા લ્યુનાના ત્રણ, મોટા, પાતળા પોપડા પિઝાની જરૂર છે.
2820|હાય. હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં છું. કૃપા કરીને, મને ખાવા માટે એક સ્થળ શોધવામાં સહાયની જરૂર છે.
2821|હા, મારે હમણાં બે લોકો માટે ઉબેરએક્સએલ લેવાની જરૂર છે બોડી શોપ સ્ટ્રીપ ક્લબથી સનસેટ પર એલએએક્સ સુધી.
2822|હાય, હું એ જોવા માંગુ છું કે તમે સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં કેટલીક રેસ્ટ restaurantsરન્ટ શોધવામાં મદદ કરી શકો કે નહીં. ગોલ્ડ રિવર વિસ્તારની જેમ.
2823|હાય. મને આજની રાત માટે ન્યુ યોર્ક સિટીમાં બમ્બલીની બે ટિકિટ લેવાની જરૂર છે.
2824|હું ન્યૂયોર્કમાં મૂવીની ટિકિટ બુક કરાવવા માંગુ છું.
2825|હું બેલા લ્યુના પાસેથી માંગવા માંગું છું.
2826|હાય, મારે બેલા લુનાથી પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2827|હાય, હું નવી જગ્યા બેલા લુનાથી પિઝા મંગાવું છું.
2828|અરે. હા. હું મેડિયા ફેમિલી અંતિમવિધિ તપાસો. તમે મને ટિકિટ મેળવવા માટે મદદ કરી શકો છો?
2829|હાય. મારે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે.
2830|હાય, હું ઓર્ડર આપવા માંગું છું. હા, હું બેલા લ્યુનાથી બે મોટા પિઝા મંગાવીશ.
2831|હાય. હું મારી કારની બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત માટે નિમણૂક કરવા માંગું છું.
2832|હાય, મારે ઉબેરને ઓકલેન્ડ, કેલિફોર્નિયામાં વુડ ટેવરનમાંથી અમને ચાર પસંદ કરવા અને ઓરેકલ એરેનામાં લઈ જવાનો ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
2833|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે સારી બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2834|હું હોશિયાર ઓટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ કરવા માંગું છું.
2835|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2836|હા, હું ચોક્કસપણે મિશિગન ડેટ્રોઇટમાં છું. મારે પ્રીટિ વુમન નામની મૂવી જોઈએ.
2837|હાય. હું એક્વામનને જોવા માટે વયસ્કો માટે બે મૂવી ટિકિટ બુક કરું છું.
2838|અરે, હું વેન્ડીઝ પર છું.
2839|હાય. સેક્રેમેન્ટો માં બપોરના ભોજન માટે સ્થળ પૂછો.
2840|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના પાલો અલ્ટોમાં 77 ટાઉન અને કન્ટ્રી રોડ પર ટાઉન એન્ડ કન્ટ્રીમાં ધ પીટસમાંથી આઇસ, સુગર ફ્રી, વેનીલા લેટનો ઓર્ડર આપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2841|હાય, તમે રિપેર શોપ પર એપોઇન્ટમેન્ટ કરી શકો છો બુદ્ધિશાળી ?ટો આયાત?
2842|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું. હું જમવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
2843|હાય. હું મેઇન સ્ટ્રીટ પર ડાઉનટાઉન પોર્ટ હ્યુરનમાં ઉબેર બુક કરતો હતો.
2844|નમસ્તે, હું Uરસાઇડ, એરીઝોનામાં અપસાઇડ માટે બે ટિકિટ બુક કરવા માંગું છું.
2845|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો.
2846|હાય, મારી કારને જોવા માટે મારે મિકેનિક પર એપોઇન્ટમેન્ટ ગોઠવવાની જરૂર છે. તે ડાબી તરફ ખેંચીને છે.
2847|હું બેલા લ્યુના માટે પિઝા મંગાવું છું.
2848|હા. શું તમે મને પશ્ચિમ હોલીવુડમાં સનસેટ અને ક્રેસન્ટ હાઇટ્સ પર સ્ટારબક્સમાંથી કોફી મંગાવશો?
2849|કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યા છે.
2850|હાય. શું તમે મને બેલા લુના પિઝેરિયા પર ઓર્ડર આપવા માટે મદદ કરી શકશો?
2851|હું સેક્રેમેન્ટો, સી.એ. હું તમને પસંદ કરી શકું તે માટે બે રેસ્ટોરન્ટ્સ આપે તે જરૂરી છે.
2852|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ, બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2853|નમસ્તે, મને પીટની કોફી અને એસ્પ્રેસો પીણામાંથી બદામના દૂધની બાજુ સાથે એક ટ્રિપલ એસ્પ્રેસોની જરૂર છે.
2854|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2855|હાય. ઓરેન્જ પાર્કની હ hospitalસ્પિટલથી છીના લોકોને ચિલીના પટ્ટી પર જવા અને વેલ્સ રોડ પર જાળી કા sixવા માટે મારે એક ઉબેરની જરૂર છે. ઓરેન્જ પાર્કની હોસ્પિટલ કિંગ્સલી એવન્યુ પર છે.
2856|હું હાલમાં કનેક્ટિકટના ન્યુ હેવનમાં છું અને મારે બો ટાઈ ટાઇટ સિનેમાથી યેલ લો સ્કૂલ જવાની જરૂર છે. હું મારી સાથે નવ લોકોને લઈ રહ્યો છું, તેથી હું મારી સાથે પાંચ લોકોને લઈ રહ્યો છું, અને મારે વહેંચાયેલ પૂલ સવારીની જરૂર છે.
2857|અને હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર સાન અથવા સેક્રેમેન્ટોમાં છું, અને હું થોડો ઇટાલિયન ખોરાક શોધવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો હતો.
2858|મેરી પોપપિન્સ રિટર્ન્સ.
2859|હાય. મારે ચાર લોકો માટે ઉબેર જોઈએ છે.
2860|શું તમે મને કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધી શકો છો?
2861|હું ટેક્સાસ રોડહાઉસથી માન્ચેસ્ટરના એએમસી સુધી લિફ્ટ માંગું છું.
2862|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ, બેસવાનો રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2863|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2864|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2865|અરે વાહ, હું બેલા લ્યુના માંથી થોડો પીત્ઝા માંગવા માંગુ છું.
2866|નમસ્તે. હું સિએટલ, વ Washingtonશિંગ્ટનમાં છું અને મારે LEGO મૂવી જોવા જવું છે. મને એક ટિકિટની જરૂર છે, કૃપા કરીને, અને તમે જાણો છો, શક્ય તેટલી વહેલી તકે. સમયનો વાંધો નથી.
2867|અરે. મને સવારે 9.00 વાગ્યે ઉપાડવા માટે મારે એક ઉબેર એક્સએલની જરૂર છે. હું શિકાગોની પેરીયોટ ગોર્મેટ નામની રેસ્ટોરન્ટમાં છું, અને હું શિકાગો થિયેટર મૂવી થિયેટરમાં જઇ રહ્યો છું.
2868|નમસ્તે. હું સેક્રેમેન્ટો માં ખાવા માટે જગ્યા શોધી રહ્યો છું. હું એલ સ્ટ્રીટ નજીક મીડટાઉનમાં 19 મી છું. કેટલાક મેક્સીકન ખોરાક જોઈએ છીએ.
2869|હું અહીં કોલોરાડોમાં છું.
2870|કેલિફોર્નિયાના landપલેન્ડમાં એક મિત્ર સાથે આજે રાત્રે એક્વામન જોવા જવા માગો છો. કઇ ટિકિટ ઉપલબ્ધ છે?
2871|શુભ સાંજ. મારે એક ઉબેર એક્સ ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
2872|હા, હું લેગો મૂવી 2 જોવા માંગતો હતો.
2873|હું બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
2874|મારે 123 મેઇન સ્ટ્રીટ પર સ્ટારબક્સ તરફથી કાફે મોચા મંગાવવાની જરૂર છે.
2875|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ માધ્યમના પિઝા મંગાવી રહ્યો હતો.
2876|રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધો. તે સાન ફ્રાન્સ સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં બનશે.
2877|હા, હું ગ્લાસ ફિલ્મ જોવા માંગતો હતો.
2878|હાય, હું બેલા લુનાથી પિઝા મંગાવું છું.
2879|હા, મારે બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધવાની જરૂર છે. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોના આર્ડેન ફેર મોલમાં છું.
2880|હા, હું બેલા લ્યુના દુકાનનો ઓર્ડર મૂકવા માંગુ છું, કૃપા કરીને.
2881|હું ફોનિક્સ, એરિઝોનામાં એક લિફ્ટ મેળવવા માંગું છું.
2882|(ઓ) હા, મારે બેલા લ્યુનાથી બે માધ્યમ પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2883|ઓલ ઓલ રાઇટ. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કો એરપોર્ટથી હોટેલના નજીકના શહેરમાં ઉબેર મેળવવા માંગુ છું.
2884|હાય. હું લેગો મૂવી જોવા માટે ચાર ટિકિટ માંગુ છું.
2885|હા. હું બેલા લ્યુના પાસેથી પિઝા મેળવવા માંગુ છું. તમે મને ઓર્ડર કરવામાં મદદ કરી શકો છો?
2886|હાય, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પીઝા માંગવા માંગું છું.
2887|હા, મારે બે લોકો માટે યુબરએક્સએલની જરૂર છે.
2888|હાય. હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં છું. કૃપા કરીને મને રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મદદની જરૂર છે.
2889|બેલા લ્યુનાથી કેટલાક પીઝા મંગાવવાની ઇચ્છા છે.
2890|હાય, હું મારી કારને બુદ્ધિશાળી Autoટો પાર્ટ્સ પર તપાસવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2891|હાય. મેડિસનના વિસ્કોન્સિન વેટરન્સ મ્યુઝિયમમાં અમારામાંના છ લોકોનું એક જૂથ છે, અને અમે એક ઉબેર એક્સએલ અમને ઓર્ડર આપવા માંગીએ છીએ કે તેઓ અમને ગ્રાઝ રેસ્ટોરન્ટમાં લઈ જાય.
2892|મારે મેડિસન સ્ક્વેર ગાર્ડનથી લાગાર્ડિયા આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથક માટે Uબરની જરૂર છે.
2893|હાય, હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું, કૃપા કરીને.
2894|હાય. હું મિશિગનના ફોર્ટ ગ્રેટિઓટ ખાતેના બ્રાંડિમોર પાઈન્સ પાસેથી berબર બુક કરતો હતો.
2895|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2896|હા, હું એ શોધી રહ્યો છું કે અલીતા: બેટલ એન્જલ પોર્ટલેન્ડ અથવા Oરેગોનમાં ક્યાંક રમી રહ્યો છે.
2897|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2898|મને હલાલ પિઝા જોઈએ છે.
2899|હાય. હું આર્ડેન ફેર મ ofલની અંદર, સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
2900|અરે. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે પોર્ટોસમાઉથ ઇન્ટરનેશનલ તરફથી આજની રાતનાં રોજ ઉબેર સાથે પિકઅપ શેડ્યૂલ કરી શકશો.
2901|હાય, હું લોસ એન્જલસમાં 175 સાઉથ ફેરીફેક્સ એવન્યુ પર પીટની કોફીથી વેનીલા કેફે લ latટ orderર્ડર કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2902|હાય. હમણાં હું છ લોકો સાથે ગ્રાન્ડ સેન્ટ્રલ પર છું. મારે 54 અને 6 તારીખે હલાલ ગાય્સમાં જવું છે.
2903|સાન ફ્રાન્સિસ્કો, કેલિફોર્નિયામાં એક રેસ્ટોરન્ટની જેમ.
2904|હાય, મારે આજે સાંજે માટે ઉબેર એક્સએલનું સમયપત્રક બનાવવાની જરૂર છે.
2905|અરે, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કો વિસ્તારમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2906|નમસ્તે. હું કેલિફોર્નિયાના વેકાવિલેમાં આજે રાત્રે મૂવીઝમાં જવા માંગુ છું.
2907|હા, હું બેલા લ્યુનાથી બે પિઝા મંગાવીશ.
2908|હાય, મારે Uબર મંગાવવાની જરૂર છે, કૃપા કરીને. હું સ્પ્રિંગ સ્ટ્રીટ, ન્યુ બ્રુન્સવિક, ન્યુ જર્સીથી પ્રિન્સટન યુનિવર્સિટી, ન્યુ જર્સીમાં એક Uબર લેવા માંગુ છું.
2909|હા, મને સવારીની જરૂર છે. મારે સિએટલથી ઉબેરની જરૂર છે.
2910|સારું, મારે શિકાગો, ઇલિનોઇસમાં ઉબેર .ર્ડર કરવાની જરૂર છે.
2911|અરે ત્યાં. હું બેલા લ્યુનામાંથી થોડો પીત્ઝા માંગવા માંગું છું.
2912|અરે. મારે એક ચાઇનીઝ રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું.
2913|હાય, જ્યોર્જિયાના એટલાન્ટામાં આપણામાંના છ છે અને જ્યોર્જિયા એક્વેરિયમમાં જલદીથી અમને ઉપાડવા માટે અમને ઉબેર પૂલની જરૂર છે અને અમને સેન્ટ એની સ્ટુડિયો અથવા નેટવર્ક સ્ટુડિયોમાં લઈ જવાની જરૂર છે.
2914|અરે, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં બપોરના ભોજન માટે ક્યાંક શોધી રહ્યો હતો.
2915|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
2916|અરે, હું એક મોટો સ્ટારબક્સ વેન્ટી કારમેલ મcકિયાતો orderર્ડર કરવા માંગું છું.
2917|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું. કૃપા કરીને, તમે મને કોઈ રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મદદ કરી શકશો?
2918|હા, હું ક્યાંક ખાવા માટે શોધી રહ્યો છું, અને હું મિડટાઉનમાં 19 માં હેલ્થ સ્ટ્રીટ નજીક સેક્રેમેન્ટોમાં છું.
2919|હાય, હું આજે રાત્રે છ લોકો માટે સવારી શોધી રહ્યો છું.
2920|હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં ખાવા માટે કંઈક શોધી રહ્યો છું.
2921|હા. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ-restaurantન રેસ્ટ restaurantરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2922|અરે, મારે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક ચાઇનીઝ રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે.
2923|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ મેળવવા માંગુ છું. હું ફ્રેન્ચ રાંધણકળાની આશા રાખું છું.
2924|હાય, હું ટૂંક સમયમાં સિએટલ-ટાકોમા આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથક પર ઉતરવા જઇ રહ્યો છું, અને મારે છ લોકો માટે એક પિકઅપની જરૂર છે.
2925|હાય. હું સેક્રેમેન્ટો, મિડટાઉનમાં એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધી રહ્યો હતો.
2926|મારે બેલા લુના નામના સ્થળેથી થોડાં પિઝા ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
2927|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોના ડાઉનટાઉન વિસ્તારમાં એક સારી, ફેમિલી-સ્ટાઇલ, સીફૂડ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2928|હું મારા 2010 ના સુબારુ આઉટબેકને બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાતમાં ભાડે આપવાનું જોઈ રહ્યો હતો.
2929|મને ગ્લાસ મૂવીની બે ટિકિટની જરૂર છે.
2930|હાય. મિકેનિક્સને જોવા માટે મને એપોઇન્ટમેન્ટનું શેડ્યૂલ કરવામાં સહાયની જરૂર છે, કૃપા કરીને, ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર.
2931|હેલો, હું ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવવા માંગું છું.
2932|હાય. મારે મારી કારને બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાતમાં લાવવાની જરૂર છે.
2933|હાય. કૃપા કરીને મને તરત જ ઉપાડવા માટે મને ઉબેર એક્સએલની જરૂર છે. મારી પાસે છ વ્યક્તિઓ છે જેની મને પરિવહન કરવાની જરૂર છે.
2934|યો. યો. યો. હું બેલા લુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
2935|નમસ્તે. મારે ઉત્તર ક Collegeલેજ પર સ્ટોર પર પસંદ કરવા માટે સ્ટારબક્સ orderર્ડર મૂકવાની જરૂર છે.
2936|હું ઠીક છું. હું ફક્ત સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2937|હાય. હું થોડી કોફી માંગવા માંગુ છું.
2938|નમસ્તે. હું મૂવી થિયેટરમાં છું તે રેસ્ટ atરન્ટમાંથી આવવા માટે મને ઉબેરની જરૂર પડશે.
2939|હા. એન્કનિટાસમાં લા પાલોમા થિયેટરમાં અમારું એક જૂથ છે અને અમારે વનસ્પતિ ઉદ્યાનમાં સફર લેવાની જરૂર છે. તમે બુક કરાવવામાં મને મદદ કરી શકશો?
2940|હાય. અમારા ઘરે જવા માટે શું તમે અમને એલએએક્સમાંથી ઉપાડી શકો છો? અમારામાંથી છ છે. અમને ઉબેર એક્સએલની જરૂર છે.
2941|હાય, મારી કારને રિપેર કરાવી લેવા માટે તમે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવામાં મદદ કરી શકશો?
2942|અરે, હું ખૂબ મહાન છું. હું ખૂબ ભૂખ્યો છું તેથી મને આશા હતી કે તમે મને બેલા લુના પિઝેરિયાથી fromર્ડર આપવા માટે મદદ કરી શકશો જેથી હું તેને પસંદ કરી શકું.
2943|હાય. મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ ઓટો રિપેર એપોઇન્ટમેન્ટ કરવાની જરૂર છે.
2944|ગ્લાસ જુઓ છો?
2945|હાય ત્યાં. હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
2946|હાય. મને કારની થોડી તકલીફ થઈ રહી હોય તેવું લાગે છે. હું બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત સાથે એપોઇંટમેન્ટ કરવા માંગું છું.
2947|કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટો ખાતે રેસ્ટોરન્ટ્સ સ્થિત કરો. કૃપા કરીને સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં રેસ્ટ restaurantsરન્ટ્સ સ્થિત કરો.
2948|મહેરબાની કરીને, ન્યૂ યોર્કમાં લિફ્ટની જરૂર છે.
2949|મારે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ મળવું છે.
2950|હાય, હું landર્લેન્ડો આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથક પર છું. હું અભિવ્યક્તિ પર જવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2951|નમસ્તે. હા, હું પિઝેરિયા બેલા લુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
2952|નમસ્તે? હાય. કૃપા કરી, બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત માટે મને એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
2953|હાય. હું સ્પાઇડર મેન જોવા માટે ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું: શિકાગોમાં સ્પાઇડર-શ્લોકમાં.
2954|અરે. ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં મૂવી થિયેટરની કેટલીક ટિકિટ બુક કરવા જોઈએ છીએ. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
2955|હા, મારે એક લિફ્ટ અથવા બેની જરૂર છે.
2956|હાય. હું મિશિગનના ફ્લિન્ટમાં તમારા ડ્રેગનને કેવી રીતે ટ્રેન કરું તે જોવાનું શોધી રહ્યો હતો.
2957|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક પ્રકારનો સરસ બેસવાનો રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો. ફક્ત આશ્ચર્ય થાય છે કે શું તમે મને મદદ કરી શકશો.
2958|હાય, હું એપોઇન્ટમેન્ટ અને બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાતનું શેડ્યૂલ કરવા માંગું છું.
2959|હાય. મને ડ્રેગન બોલ સુપર: ટિકિટ ગમશે: સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં બ્રોલી.
2960|નમસ્તે. હું કોઈ દુકાન પર એક appointmentટો શોપ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું, જેને ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ કહેવામાં આવે છે.
2961|અરે, હું શોધી રહ્યો છું હું ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં ઉબેર સવારી શોધી રહ્યો છું જે ઝાવા રેસ્ટોરન્ટથી ફિલાડેલ્ફિયા આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથક તરફ જઇ રહ્યો છે.
2962|શુભ બપોર. અલીએક્સપ્રેસમાંથી મારી છ પાર્ટી પસંદ કરવા મારે એક ઉબેરની જરૂર છે. હું શક્ય હોય તો એક berબરપૂલ મેળવવાનું શોધી રહ્યો હતો.
2963|હાય. હું સાન એન્ટોનિયોમાં થિયેટરમાં સ્ટેન અને ઓલીને જોવાની કોશિશ કરું છું, પણ મને થિયેટર મળી શક્યું નથી. તમે મદદ કરી શકો?
2964|હાય. હું સારો છું. હું જોવા માંગતો હતો કે શું તમે મારી સાથે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો રિપોર્ટ્સ આયાત પર કોઈ એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરી શકો છો.
2965|હું ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં આજની રાત ઉબેર રાઇડનું શેડ્યૂલ કરવા માંગું છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
2966|હું 5:00 વાગ્યા પછી કેપ્ટન માર્વેલ જોવા માંગુ છું. આજે પિટ્સબર્ગમાં.
2967|મને ચાર મોટા માફ કરશો, ચાર નાના પિઝા મળ્યાં.
2968|હાય, હું બેલા લુનાથી પીત્ઝા માંગીશ.
2969|હાય, હું 1 હેવનમાં હેલેન રોડ પર સ્ટારબક્સથી કોફી માંગવા માંગુ છું. વેન્ટિ કેફે અમેરિકન.
2970|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
2971|મારે પાતળા પોપડાવાળા ત્રણ નાના પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2972|અરે, મારે બેલા લુનાથી પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
2973|હાય. કૃપા કરી, હું બેલા લ્યુનાના પિઝેરિયાથી પિઝા મંગાવું છું. મહેરબાની કરીને તમે તે માટે મને મદદ કરી શકો છો?
2974|અપસાઇડ જુઓ.
2975|અરે, મને મારા 2008 મર્સિડીઝ બેન્ઝ સી-ક્લાસ સાથે એક મુદ્દો મળ્યો જે ડાબી બાજુ ખેંચાઈ રહ્યો છે. હું ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ કરવા માંગું છું.
2976|હાય. હું મારી કારને બુદ્ધિશાળી એડ-ઓન ભાગો પર ચેક અપ કરાવવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
2977|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કો મ્યુઝિયમ Modernફ મોર્ડન આર્ટથી એએમસી મેટ્રેન 16 સુધી Uબર લઈ જવા માંગુ છું.
2978|હાય, હું બ્રિજપોર્ટમાં સ્ટારબક્સમાંથી પીણું મંગાવું છું.
2979|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
2980|હું દ લેગો મૂવી 2, બીજા ભાગ, થિયેટરોમાં જોવા માંગુ છું.
2981|હા. હાય. તમે મને કહી શકો કે કેન્ટુકીના લુઇસવિલેની નજીકના થિયેટરોમાં કઈ મૂવીઝ ચાલી રહી છે?
2982|હાય. કૃપા કરી, બેલા લુનાથી મને ચાર મોટા પિઝા મળી શકે છે?
2983|હાય, હું બેલા લ્યુનાના પિઝેરિયાથી પિઝા મંગાવીશ. કૃપા કરી, તમે મને મદદ કરી શકો?
2984|હાય, હું સાન ડિએગોમાં કોલ્ડ પર્સ્યુટ બતાવવા માટે બે ટિકિટ મેળવી શકું છું?
2985|હા, હેલો સહાયક. મહેરબાની કરીને હું ઇચ્છું છું કે તમે ત્રણ રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મને મદદ કરો. હું લોંચ લેવા માંગુ છું. હું સેક્રેમેન્ટો, સીએ.
2986|બેલા લ્યુના તરફથી પિઝા મંગાવો.
2987|હા, હું આજની રાત માટે 9:00 વાગ્યે પાંચ, વધારાની મોટી, પાર્ટીની લિફ્ટ માંગું છું.
2988|હું સારો છું. મારે સ્ટારબક્સ તરફથી કેફી મોચા મંગાવવાની સહાયની જરૂર છે.
2989|હાય. હું ફિલાડેલ્ફિયા આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથક પર છું. અને હું એક ઉબેરને તાલુલાના બગીચા તરીકે ઓળખાતા રેસ્ટોરન્ટમાં જવા માંગું છું જે ફિલાડેલ્ફિયાના સેન્ટર સિટી છે.
2990|હાય, ફિલાડેલ્ફિયા વિસ્તારમાં મૂવીની કેટલીક ટિકિટ બુક કરાવવાનું જોઈએ છે.
2991|હાય. હું બપોરના ભોજનમાં સેક્રેમેન્ટો માં ક્યાંક ખાવા માટે શોધી રહ્યો હતો.
2992|ખરાબ નથી. મારે આજ રાત્રે 8:00 વાગ્યા પછી, LEGO મૂવી 2 માટેની ત્રણ મૂવી ટિકિટોની જરૂર છે.
2993|હાય, મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સમાં એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
2994|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સિટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ ડિનર શોધી રહ્યો છું.
2995|શુભ સાંજ સહાયક. હા, હું મારી કારને મિકેનિક પાસે લઈ જવા માંગુ છું. મને ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટની જરૂર છે.
2996|હાય. હું સ્ટારબક્સ તરફથી એક એસ્પ્રેસો માંગવા માંગું છું.
2997|અરે. શું તમને લાગે છે કે તમે મને LEGO મૂવી પાર્ટ બેની ટિકિટ મેળવવા માટે મદદ કરી શકો છો પરંતુ હું તે જોવા માંગુ છું જો હું કરી શકું તો હું તેને XD માં જોવા માંગુ છું.
2998|મારે છ લોકો માટે નિયમિત કદના ઉબેરની જરૂર છે, અને આજે રાત્રે 9.00 વાગ્યે મને ઉપાડવાની જરૂર છે.
2999|તમે કૃપા કરીને મને બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવી શકો છો?
3000|હાય. મને ઉપાડવા માટે મારે એક ઉબેરની જરૂર છે. હું જેએફકે એરપોર્ટ પર છું, અને મારે ન્યુ યોર્કના ફ્લશિંગમાં 34 જંકશન બુલવાર્ડ જવાની જરૂર છે.
3001|અરે. હું સ્ટારબક્સથી ડબલ એસ્પ્રેસો માંગવા માંગું છું.
3002|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી પિઝા મંગાવું છું.
3003|હાય, હું ઇચ્છું છું કે હું સેક્રેમેન્ટોના આર્ડેન ફેર મllલમાં છું, અને હું બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
3004|મને રોડ 68 પર સ્ટારબક્સ તરફથી એક tallંચું કેપ્પુસિનો મંગાવવો ગમે છે.
3005|હું કેન્ટુકીના નિક્સોલસવિલે રોડ, સ્ટાર્સ બક્સ પરના સોનેરી એસ્પ્રેસો અમેરિકનને માંગવા માંગું છું.
3006|હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને આર્ડેન ફેર મોલની નજીક કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં જમવાની જગ્યા શોધવા માટે મદદ કરી શકો છો.
3007|નમસ્તે. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
3008|હાય, હું શિકાગો રિજ મોલથી હોટેલ શિકાગો ડાઉનટાઉનમાં એક Uબર મંગાવું છું.
3009|કેન્ટુકીના પાઇકવિલેમાં એક્વામનની બે ટિકિટ.
3010|હું વિચારી રહ્યો છું કે હું હવાઇયન પિઝા મંગાવીશ.
3011|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા બેસવા માટે એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
3012|હાય, હું ઓર્ડર આપવા માંગુ છું હું બેલા લ્યુના તરફથી પિઝા મંગાવું છું.
3013|હાય. શું તમે બેલા લ્યુના પિઝ્ઝેરિયામાં પીત્ઝા માટે ?ર્ડર આપવા માટે મને મદદ કરી શકશો?
3014|હાય. હું મારા 2010 સુબારુ આઉટબેક માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગું છું.
3015|હાય. મને રેગલી ફીલ્ડથી OAJ એરપોર્ટ પર લઈ જવા માટે મને એક UberXL ની જરૂર છે.
3016|મને જમવાની જગ્યા મળી. હું હમણાં સ Sacક શહેરમાં આર્ડેન ફેર મોલની અંદર છું.
3017|ઓટો આયાત.
3018|હાય. મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
3019|મારે બેલા લ્યુનાથી ચાર મધ્યમ ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પોપડા ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
3020|મારે એક શેર પૂલ સવારી તરીકે ચાર લોકો માટે orderબર orderર્ડર કરવાની જરૂર છે.
3021|હા, હું આજ રાતે બ્રાયન ક્રેનસ્ટન સાથેની અપસાઇડ જોવા માંગુ છું.
3022|હાય, કૃપા કરી બેલા લ્યુનાના પિઝા ઓર્ડર કરવામાં તમારી મદદ કરી શકો છો?
3023|હાય. હું મારા પરિવાર સાથે ફિલાડેલ્ફિયા આંતરરાષ્ટ્રીય વિમાનમથક પર છું, અને હું ફિલાડેલ્ફિયામાં બુચર અને સિંગર રેસ્ટોરન્ટની સવારી શોધી રહ્યો છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
3024|અરે, હું ખૂબ સારું કરી રહ્યો છું. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં થોડું ડિનર શોધી રહ્યો હતો.
3025|અરે, હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર મારી કાર માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
3026|હાય. હું આવતીકાલે મારો 2013 હોન્ડા પાઇલટ બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર લાવવા માંગુ છું.
3027|અરે, હું બેલા લ્યુનાથી કેટલાક વિશેષ પિઝા મેળવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
3028|હાય. હું મુવી ટિકિટ બુક કરવા માંગુ છું, એએમસી થિયેટર, ન્યુ યોર્ક સિટી.
3029|હા. કૃપા કરીને, હું મારી કારને બુદ્ધિશાળી .ટો આયાત પર લઈ જવા માંગુ છું. મારી કારમાં મારો મુદ્દો છે.
3030|હું 2015 લેક્સસ આરએક્સ 350 માટે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
3031|હાય. શુભ બપોર. કૃપા કરીને મારી કાર ઓટો રિપેર સ્થાન પર નજર નાંખવા માટે કોઈ મુલાકાતમાં સુનિશ્ચિત થવાની આશા રાખતી હતી, કૃપા કરીને.
3032|મને કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ મળશે.
3033|હાય, મારે બદામના દૂધવાળા tallંચા કેફ c મોચાની જરૂર છે.
3034|હા, મારે આ અઠવાડિયે, આવતીકાલે એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવાની જરૂર છે. ઇન્ટેલિજન્સ ઓટો આયાત પર જવું.
3035|હા, તમે મને સ્ટારબક્સ એસ્પ્રેસો કોફીનો ઓર્ડર આપી શકો છો?
3036|હાય, મારે આજની રાત માટે ગ્લાસ માટેની ટિકિટ શોધવાની જરૂર છે.
3037|અરે, હું બેલા લુના પિઝેરિયાથી પીકઅપ પીઝા ઓર્ડર મૂકવામાં થોડીક સહાય શોધી રહ્યો છું. તમે મદદ કરી શકો છો?
3038|નમસ્તે. હું ચાર નાના પિઝા મંગાવીશ.
3039|હું બેલા લ્યુનાથી બે પિઝા મંગાવીશ.
3040|હું આજની રાત માટે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક આફ્રિકન રેસ્ટોરન્ટમાં આરક્ષણ આપવા માંગું છું.
3041|હા, હું સીફૂડ રેસ્ટ restaurantરન્ટ શોધી રહ્યો છું જેમાં આઉટડોર બેસવાની સાથે પ્રાધાન્યમાં પાણીની નજીક કંઈક અને કંઈક સસ્તું હોય.
3042|હું વિસ્કોન્સિન ડllsલ્સમાં છું. હું આ વિસ્તારથી પરિચિત નથી, પણ માડિયા ફેમિલી ફ્યુનરલ શોમાં મને ત્રણ ટિકિટની જરૂર છે.
3043|નમસ્તે. હાય, હું બેલા લ્યુના માટે બે પિઝા મંગાવીશ.
3044|હા. લાગે છે કે મારે મારી કારને ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર નજર રાખવા માટે જવાની જરૂર છે. શું તમે તેની મદદ કરી શકો છો?
3045|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ચાઇનીઝ બફેટ શોધી રહ્યો હતો.
3046|અરે વાહ, મારે બારથી મારા ઘરે પાછા જવાની જરૂર છે.
3047|ગ્લાસ.
3048|હાય ત્યાં. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ, બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
3049|અરે. અરે, માફ કરશો. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો છું કે શું તમે મને બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવામાં સહાય કરી શકશો.
3050|હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક ઉચ્ચ રેટેડ રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું જે પિયર દ્વારા છે, જે પિયરથી ચાલવું સહેલું છે.
3051|હું હાલમાં સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં મિડટાઉન એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટ નજીક છું અને હું જમવા માટે કોઈ રેસ્ટોરન્ટ શોધી શકું છું.
3052|હાય. મારે બેલા લ્યુનાથી બે નાના પાતળા-પોપડા પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
3053|મારે લિફ્ટ લેવાની જરૂર છે.
3054|હું આજે થિયેટરોમાં અપસાઇડ જોવા માંગુ છું.
3055|કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધવાની જરૂર છે.
3056|હાય. મારે જરૂર છે કે હું બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા માંગવા માંગુ છું. મહેરબાની કરીને તમે તે માટે મને મદદ કરી શકો છો?
3057|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કો સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં છું. કૃપા કરીને, મને ખાવાની જગ્યા શોધવામાં સહાયની જરૂર છે.
3058|હા, કૃપા કરીને. હું અહીં ન્યૂ યોર્કમાં જહોન કેનેડી એરપોર્ટથી 160 બ્રોડવે પર મેકડોનાલ્ડ્સ સુધીની સવારી મેળવવા માંગુ છું.
3059|હાય. હું ફ્લોરિડા મોલથી સી વર્લ્ડ જવા માટે એક Uબર મંગાવું છું.
3060|હું ફોર્ટ ગ્રેટિયોટ સ્ટારબક્સમાંથી થોડી કોફી મેળવવાનું શોધી રહ્યો હતો.
3061|હું ફિલ્મ એક્વામન જોવા માંગુ છું.
3062|અરે, હું મારા મિત્ર સાથે આજે સ્ટાર સ્ટારનો જન્મ જોવા માંગુ છું.
3063|હા. મારે આજ રાતે 9:00 વાગ્યે એક ઉબેરની જરૂર છે.
3064|હાય, હું મારી 2009 ની BMW 3 સિરીઝમાં ઇન્ટેલીજે autoટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરતો હતો.
3065|હાય. હું સેક્રેમેન્ટો માં બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
3066|હાય. હું ખાવા માટે કંઈક શોધી રહ્યો છું. હું આર્ડેન ફેર મોલમાં છું.
3067|ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ બનાવો.
3068|હાય. મને મારી 2008 ની મર્સિડીઝ બેન્ઝ સી-ક્લાસ કારથી મુશ્કેલી આવી રહી છે.
3069|હું ચાર લોકો માટે berબરનો ઓર્ડર શોધી રહ્યો છું.
3070|હાય. સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવાનું જમવાનું સ્થળ શોધવા માટે તમે મને મદદ કરી શકશો?
3071|પરિમિતિ મોલ.
3072|હાય, હું શોધી રહ્યો છું કે હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રામેન્ટો સ્થિત આર્ડેન ફેર મોલમાં લંચ માંગું છું.
3073|નમસ્તે. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
3074|હાય. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મારી કાર તરફ ધ્યાન મેળવવા માટે ઇન્ટેલિજન્ટ .ટો ઇમ્પોર્ટ્સમાં એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવામાં મદદ કરી શકશો.
3075|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી બે માધ્યમ પિઝા મંગાવી રહ્યો હતો.
3076|હા. મારે બેલા લુના પીત્ઝાથી પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
3077|હાય, હું બે ટિકિટ માટે મિયામીમાં ગ્લાસ મૂવી જોઉં છું.
3078|હાય, મારે જમવા માટે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક થાઇ રેસ્ટોરન્ટ શોધવાની જરૂર છે.
3079|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ-ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
3080|શુભ સાંજ. હા, હું કિંગમેન રોડ પર સ્ટારબક્સ પર ઓર્ડર આપવા માંગું છું.
3081|મારે એક કેફે લેટ જોઈએ.
3082|હાય, હું ત્રણ નાના પિઝા માટે ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
3083|હાય, હું એક લિફ્ટને orderર્ડર કરવા માંગુ છું. ટેક્સાસના હ્યુસ્ટનમાં 1817 સાઉથ શેફર્ડ ડ્રાઇવ પસંદ કરવાનું સ્થાન છે.
3084|હું લોસ એન્જલસ, કેલિફોર્નિયામાં અલિતા: બેટલ એન્જલ માટે બે મૂવી ટિકિટ ખરીદવા માંગુ છું.
3085|હું ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવા માંગુ છું.
3086|મારે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધવાની જરૂર છે. હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર છું.
3087|હું લાસ વેગાસ એરપોર્ટ પર છું.
3088|હાય. હું એટલાન્ટા મોટર સ્પીડવે પર જ્યોર્જિયાના એટલાન્ટામાં છું અને ત્યાં અમારા ચાર લોકો છે અને ler::00૦ વાગ્યે મિલર યુનિયનમાં જવા માટે અમારે ઉબેર એક્સએલની જરૂર છે. આજની રાત.
3089|હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે આજે ઉત્તર કેરોલિનાના રેલેગમાં મૂવી જોવા માટે થોડી ટિકિટ શોધવામાં મદદ કરી શકો છો.
3090|સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સીટ રેસ્ટોરન્ટ.
3091|ત્યાં હાય, મારે બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
3092|હાય. હું બેલા લ્યુના પાસેથી પિઝા માંગવા માંગુ છું.
3093|હું એલ સ્ટ્રીટ અને 9 મી સ્ટ્રીટ નજીકના મિડટાઉનમાં સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં મેક્સીકન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
3094|હાય, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
3095|અને હું બેલા લ્યુનામાં ત્રણ માધ્યમ બરબેકયુ ચિકન પિઝા ઓર્ડર કરવા માંગું છું.
3096|હા, ઇન્ટેલિજન્સ autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર તમારે મારા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
3097|આજની રાત માટે 9:00 કલાકે
3098|હાય. હું બેલા લ્યુના પર પિઝા orderર્ડર આપવા માંગુ છું.
3099|અરે, હું ફેર મraલની કળામાં કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં ખાવાની જગ્યા શોધી રહ્યો છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
3100|હાય. હું બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત સાથે મુલાકાત લેવાની ઇચ્છા કરતો હતો.
3101|હાય. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ, સિટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો હતો, એક અમેરિકન-ફૂડ રેસ્ટ .રન્ટ.
3102|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી થોડા પિઝા મંગાવું છું.
3103|નમસ્તે, હું હાલમાં મારા ઘરે છું તે બારથી શિકાગો શહેરમાંના મારા વર્તમાન સ્થાનથી મને પહોંચાડવા માટે, શક્ય તેટલી વહેલી તકે બે એક્સએલ વિવિધ માટે Uબરની જરૂર છે.
3104|અરે, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં ખાવા માટે એક અલગ જગ્યા શોધી રહ્યો છું, અને હું ઇથિયોપીયન ખોરાકની જેમ આજે કંઈક નવું કરવાનો પ્રયત્ન કરવાની આશા રાખું છું. અને જો તમે મને એવું સ્થાન શોધી શકશો કે જેમાં ઇથોપિયન ખોરાક હોય, તો કદાચ કેટલાક શાકાહારી વિકલ્પો, આશા છે કે તેઓ ભોજન સાથે થોડો બિયર અને વાઇન પીરસી શકે, અને હું શક્ય હોય તો અંદર બેસવા માંગું છું.
3105|હાય, હું બેલા લ્યુનામાંથી થોડા પિઝા મંગાવું છું.
3106|અરે વાહ, હું સેક્રેમેન્ટો માં ખાવાની જગ્યા શોધવા માટે પ્રયત્ન કરી રહ્યો છું.
3107|હા. હું આર્ડેન ફેર મોલમાં સેક્રેમેન્ટોમાં છું, અને હું કેટલાક સ્થળોએ ડિનર પર જવા માટેના વિચારો મેળવવા માંગું છું.
3108|હા. હું કેલિફોર્નિયાના લોસ એન્જલસના રોડિયો ડ્રાઈવ પર સ્ટારબક્સ પાસેથી માંગવા માંગું છું.
3109|અરે. અમારી પાસે officeફિસ પાર્ટી છે, અને હું બેલા લ્યુનાથી પિકઅપ માટે કેટલાક પિઝા મેળવવા માંગુ છું. તમે મદદ કરી શકો?
3110|હું બેલા લ્યુનાથી ત્રણ મોટા પિઝા મંગાવીશ.
3111|બેલા લુનાથી પીત્ઝા માટે .ર્ડર મૂકો.
3112|હાય. હું મારા 2008 ની મર્સિડીઝ બેન્ઝ સી-ક્લાસને બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાતમાં લાવવા માંગતો હતો.
3113|હા, મારે એ જોવાની જરૂર છે કે સીટલમાં બોઇંગ કિંગ ફીલ્ડની નજીક ગ્લાસ રમી રહ્યો છે કે નહીં.
3114|હાય, મારે બેલા લુનાથી ત્રણ મોટા પાતળા પોપડા પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
3115|હાય, હું એક મૂવી પર જવા માંગુ છું. હું એક્વામનને જોવા માંગુ છું.
3116|હું જાડા પોપડાવાળા બે નાના પિઝા મંગાવીશ.
3117|હું બેલા લ્યુનાથી પિઝા મંગાવું છું.
3118|હાય, હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું, એક સરસ બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ.
3119|હાય, મારે બુદ્ધિશાળી ઓટો ભાગો પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
3120|નમસ્તે, હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ, બેસવાનો રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
3121|હું હાલમાં કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં છું, મારે ત્યાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ હોવું છે, મને વધુ ડર નથી.
3122|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
3123|બેલા લ્યુના નામના નવા પિઝેરિયામાંથી પિઝા મંગાવો.
3124|મારે ગ્રીન બુક જોવી છે.
3125|કૃપા કરી, મને બેલા લ્યુના માટે ઓર્ડર આપવાની જરૂર છે.
3126|હાય, હું મારા એક મિત્ર સાથે મિયામી શહેરમાં બર્ડકેજ 8:00 વાગ્યે જોવા માંગુ છું. આજની રાત.
3127|હું બેલા લ્યુનાથી ચાર મોટા પિઝા મંગાવીશ.
3128|હાય, હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને સેક્રેમેન્ટોના આર્ડેન ફેર મોલમાં થોડું લંચ શોધવામાં સહાય કરી શકો છો.
3129|મારે મારા 2015 લેક્સસ આરએક્સ 350 માટે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત માટેની એપોઇન્ટમેન્ટનું શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
3130|મારે મારા 2015 લેક્સસ આરએક્સ 350 માટે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત માટેની એપોઇન્ટમેન્ટનું શેડ્યૂલ કરવાની જરૂર છે.
3131|હાય, સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં તમે આજની રાતનાં ભોજન માટે રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મદદ કરી શકશો?
3132|બરાબર. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ સીટ-ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
3133|હું એલએએક્સમાં એક ઉબેર orderર્ડર કરવા માંગું છું.
3134|હાય, કૃપા કરીને હું બેલા લુના પિઝ્ઝેરિયાથી પિઝા ઓર્ડર કરી શકું છું?
3135|હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને બુદ્ધિશાળી Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સ નામની autoટો રિપેર શોપમાં anપોઇન્ટમેન્ટ લેવામાં સહાય કરી શકો છો.
3136|હાય. હું એલ સ્ટ્રીટ નજીક અને સેક્રેમેન્ટો મિડટાઉનમાં છું અને 19 મી. કૃપા કરી, તમે મને ખાવાની જગ્યા શોધવા માટે મદદ કરી શકો છો?
3137|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી બે મોટા પિઝા મંગાવીશ.
3138|જોકે, ચાઇનીઝ ફૂડ રેસ્ટોરન્ટ જોઈએ છીએ. સાન ફ્રાન્સિસ્કો ચાઇનીઝ ખોરાક.
3139|હા, મારે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરના ભોજન માટે એક સ્થળ શોધવાની જરૂર છે.
3140|હું કેલિફોર્નિયાના લોસ એન્જલસમાં અલવારાડો પરના સ્ટારબક્સમાં atર્ડર આપવા માંગુ છું.
3141|મારે સ્ટારબક્સ તરફથી એક એસ્પ્રેસો પીણું જોઈએ છે.
3142|હા. હું બપોરે પ્રોડિજિને જોવા માંગતો હતો, અને હું અને હું આશા રાખું છું કે તમે મને ટિકિટ મેળવી શકો.
3143|નમસ્તે. હું સધર્ન કેલિફોર્નિયામાં નેવલ એર સ્ટેશન નોર્થ આઇલેન્ડથી ઉબેર પિકઅપ orderર્ડર કરવા માંગું છું.
3144|હાય, હું બેલા લુના નામના સ્થળેથી કેટલાક પીઝા મંગાવીશ.
3145|હા. મારે ચેરી હિલ, ન્યુ જર્સીથી Uબર મંગાવવાની જરૂર છે.
3146|હાય ત્યાં. હું જાણવા માંગું છું કે શું હું ત્રણ માધ્યમના ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પિઝા ઓર્ડર કરી શકું છું?
3147|હાય. હું બેલા લ્યુનાથી બે પિઝા મંગાવીશ.
3148|હાય. કૃપા કરીને, બુદ્ધિશાળી Autoટો આયાત પર હું ઓટો એપોઇન્ટમેન્ટ માંગુ છું.
3149|હાય. હું મિશિગનના ફોર્ટ ગ્રેટિઓટના સ્ટારબક્સમાંથી થોડી કોફી માંગવા માંગું છું.
3150|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ બુક કરવા માંગુ છું.
3151|મને એપોઇન્ટમેન્ટ લેવી ગમે છે. નમસ્તે. હું મારી કારને સર્વિસ કરવા માટે બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત સાથે appointmentપોઇન્ટમેન્ટ લેવાનું પસંદ કરું છું.
3152|હાય, શું તમે મને એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી શકો છો જેમાં મિડટાઉન એલ સ્ટ્રીટ અને 19 મી સ્ટ્રીટની પાસે બપોરના બપોરની વિશેષ સુવિધા છે?
3153|હા, મારે બુદ્ધિશાળી autoટો આયાત સાથે એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
3154|હું આજની રાત માટે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
3155|સારું. હું સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
3156|ઓર્ડર પિઝા બેલા લ્યુના પિઝેરિયાથી ઓર્ડર પિઝા.
3157|હા, હું પેટાલુમામાં અટવાઈ ગયો છું, અને મને આશા હતી કે તમે મને સ્ટારબક્સમાંથી એક કપ કોફી મેળવવા માટે મદદ કરી શકશો.
3158|રેસ્ટોરાં સાન ફ્રાન્સિસ્કો બેસો.
3159|હાય, હું તે બાળકને જોવા માંગુ છું જેનો રાજા હશે.
3160|હા, હું સ્ટારબક્સથી તજની ટૂંકી બ્રેડ લેટ માંગવા માંગું છું.
3161|હા. મારે બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
3162|અરે, તમે આજે રાત્રે સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે બેસી રેસ્ટોરન્ટ શોધવામાં મદદ કરી શકશો?
3163|હાય, હું ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો ઇમ્પોર્ટ્સમાં એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાનું જોઈ રહ્યો હતો.
3164|હા, મારે વિલ્ક્સ-બેરેથી પિટ્સિલ્વેની, પિટ્સિલ્વેનીયા સુધીની સવારીની જરૂર હતી.
3165|હું સ્ટારબક્સથી લેટ orderર્ડર કરવા માંગુ છું.
3166|એક ગ્રાન્ડ લેટ.
3167|ઓર્ડર ઉબેર.
3168|હું સાન ડિએગોમાં એએમસી મિશન વેલી 20 પર ગ્લાસ જોવાનો પ્રયત્ન કરી રહ્યો છું.
3169|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં એક સરસ સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
3170|હાય, આજે પેન્સિલવેનિયા, ફિલાડેલ્ફિયાની ડેંડિલિઅન રેસ્ટોરન્ટથી ફિલાડેલ્ફિયા, પેન્સિલ્વેનિયામાં લિબર્ટી બેલ સુધીની સવારી શોધી રહ્યા છો.
3171|હું ગ્લાસ માટે ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
3172|હા, હું ફ Dર્ગો, નોર્થ ડાકોટામાં એક મૂવી જોવાનું શોધી રહ્યો છું.
3173|અરે વાહ, મને કારની કેટલીક સમસ્યા આવી રહી છે અને હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત જોવા માટે તેને પ્રવેશ કરું છું કે કેમ તે જોવા માંગતો હતો. તમે તે સાથે મને મદદ કરી શકો છો?
3174|હું બેટલ એન્જલ એલિતા માટે બે ટિકિટ મેળવવા માંગુ છું.
3175|અરે. મને આજે બેલા લુના પિઝેરિયાથી કેટલાક પિઝા ખરીદવા મળ્યાં છે.
3176|હા. હું કેલિફોર્નિયા સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
3177|હાય. હું સિએટલ, વોશિંગ્ટનમાં 5 માં અને કોલમ્બિયા સ્ટારબક્સમાં છું. હું ઓર્ડર આપવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
3178|હું કોફી પીણું મંગાવું છું.
3179|હા. મને કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ, બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ મળશે.
3180|હાય, હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં આર્ડેન ફેર મોલની અંદર એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગુ છું.
3181|હાય. તમે સેક્રેમેન્ટો માં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધવા માટે મદદ કરી શકશો?
3182|હાય ત્યાં, હું બપોરના ભોજન માટે કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં જમવાની જગ્યા શોધવા માંગું છું.
3183|હાય, મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો ઇમ્પોર્ટ્સ પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
3184|હાય સહાયક. હું મૂવી ધ અપસાઇડ જોવા માંગુ છું.
3185|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી પીત્ઝા ઓર્ડર બનાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
3186|હા. હું બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા મંગાવું છું.
3187|હાય. હું હમણાં થિયેટરોમાં ગ્રીન બુક જોવા માંગુ છું.
3188|હેલો, મારે મૂવી ટિકિટ બુક કરવાની જરૂર છે, મારે ત્રણ ટિકિટની જરૂર છે.
3189|હા. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
3190|હાય, શું હું એલ્ગોનક્વિન રોડ પર સ્ટારબક્સમાં એક ભવ્ય બ્લેક અને વ્હાઇટ મોચા મેળવી શકું?
3191|કૃપા કરી બેલા લ્યુનાથી ત્રણ મોટા પિઝા વધારાની ચીઝ મંગાવવા માટે તમારી સહાય કરવાની મને જરૂર છે. મને વેજી પ્રેમીઓ ત્રણ પિઝા પર ટોપિંગ્સ ઉમેરવાની જરૂર છે.
3192|મારે ફિલ્મ ગેસ જોવાની જરૂર છે.
3193|શુભ બપોર પછી, હું સાંજ પછીની સાંજના ત્રણ વાગ્યેની પાર્ટી માટે સાન ફ્રાન્સિસ્કો વિસ્તારમાં કોઈ ચાઇનીઝ રેસ્ટોરન્ટમાં આરક્ષણ રાખવાનું જોઈ રહ્યો હતો. હું જાણતો નથી કે મારે ક્યાં જવું છે, તેથી મને વિચારની આશા હતી.
3194|હાય. હું આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને ફ્રેન્કફર્ટમાં મૂવીની કેટલીક ટિકિટ શોધવામાં મદદ કરી શકશો.
3195|હું ડાઉનટાઉન સેક્રેમેન્ટોમાં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
3196|હું 8:00 વાગ્યા પછી ફ્લોરિડાના મિયામી, એપોલો જોવા માંગુ છું. આજે.
3197|હાય, શું હું આખા દૂધ સાથે tallંચા આઈસ્ડ કારામેલ મcચિઆટો મેળવી શકું?
3198|હા. હું કેલિફોર્નિયાના સેક્રેમેન્ટોમાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
3199|અરે. મારે બેલા લુનાથી બે માધ્યમ ધાન્યના લોટમાં રહેલું નત્રિલ દ્રવ્ય મુક્ત પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
3200|હું સ્ટારબક્સ તરફથી વેન્ટિસ્ડ કારમેલ લેટ orderર્ડર કરવા માંગું છું.
3201|હાય. આજે હું મને એક લક્ષ્યસ્થાન પર પહોંચવા માટે ઉબેર શોધવા માટે તમારી સહાયની જરૂર છે. હમણાં, હું સેન્ટ લૂઇસ, મિઝોરીમાં રહું છું.
3202|હાય. હું આજ રાતે મૂવી જોવાનો વિચાર કરું છું. હું ખરેખર શિકાગોમાં કામ કરવાથી મારા મિત્ર સાથે સ્પાઇડર મેન સાથેની સ્પાઇડર મેન મૂવી જોવા માંગતો હતો.
3203|અરે. હું હમણાં જ આશ્ચર્ય પામી રહ્યો હતો કે શું તમે મને બેલા લ્યુનાથી કેટલાક પિઝા ઓર્ડર કરવામાં મદદ કરી શકશો.
3204|હું ટેક્સાસની બ્રાઉનવિલે જવાનું ઇચ્છું છું.
3205|હાય, હું બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત માટે એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું, કૃપા કરીને.
3206|હા. હાય. હું નવી પિઝેરિયા બેલા લ્યુનામાંથી પીત્ઝા ઓર્ડર આપવા માંગું છું, કૃપા કરી, આભાર, કૃપા કરીને.
3207|હું બેલા લ્યુનાથી પીત્ઝા માંગવા માંગુ છું.
3208|હું સેક્રેમેન્ટો, કેલિફોર્નિયામાં બપોરનું જમવાનું સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
3209|હું ડાઉનટાઉન પોર્ટ હ્યુરોનથી એક ઉબેર બુક કરતો હતો.
3210|હું સેક્રેમેન્ટો માં એક રેસ્ટોરન્ટ શોધવા માંગો છો.
3211|નમસ્તે. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સરસ સિટ ડાઉન ડિનર બુક કરું છું.
3212|હું સેક્રેમેન્ટો, સીએમાં બપોરના ભોજન માટે સ્થળ શોધી રહ્યો છું.
3213|હાય. હું સ્ટારબક્સથી ફ્લેટ વ્હાઇટ મંગાવું છું.
3214|હાય, હું આર્ડેન ફેર મોલની અંદર છું અને હું જોવા માંગતો હતો કે મારી પાસે કયા પ્રકારનાં વિકલ્પો છે. હું કેટલાક કેરેબિયન ખોરાક શોધી રહ્યો છું, અને જો તે બપોરના ભોજન માટે ખુલ્લું હોય તો તે મહાન છે. અને જો તેમની પાસે આઉટડોર બેઠક હોય તો તે વધુ સારું છે અને જો હું તેમની સાથે રિઝર્વેશન આપી શકું તો તે સરસ રહેશે.
3215|અરે, બેલા લુના નામના નવા સ્થળેથી પિઝા ઓર્ડર આપવાનું શોધી રહ્યો છું.
3216|હાય, મારી કારને બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર તપાસવા માટે એપોઇન્ટમેન્ટ બુક કરવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
3217|મને એ જોવાનું ગમશે કે કાલે ફ્લોરિડાના વેસ્ટ પામ બીચ પર કોઈ મૂવી ચાલી રહી છે?
3218|અરે, મારે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
3219|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી કેટલાક પીત્ઝા મંગાવવાનો પ્રયાસ કરી રહ્યો છું.
3220|હાય. હું લેવા માટે કેફે મોચા મેળવવા માંગુ છું.
3221|સારું, સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં જમવા માટે કોઈ રેસ્ટોરન્ટ જોઈએ છે.
3222|હું ક aફીનો orderર્ડર આપવા માંગુ છું જે પીટની કoffeeફી છે, લોસ એન્જલસ, કેલિફોર્નિયામાં સ્થાન છે.
3223|હું ન્યુ યોર્ક, ન્યુ યોર્કમાં માર્ક કોહેનને જોવા જવા માંગુ છું.
3224|હાય, મારે ઇન્ટેલિજન્ટ ઓટો આયાત પર autoટો રિપેર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
3225|મારે બેલા લ્યુનામાંથી પિઝા મંગાવવાની જરૂર છે.
3226|મારે કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં બે રેસ્ટોરાંની પસંદગીની જરૂર છે. તેઓને બેસવું, ઇટાલિયન અને પ્લેટ $ 40 ની નીચે હોવું જરૂરી છે.
3227|હાય, હું એક મધ્યમ ગરમ કોફી માંગવા માંગું છું.
3228|હા. હું ઉબેર orderર્ડર કરવા માંગું છું. કાર્સન, કેલિફોર્નિયા.
3229|હાય, મને મારી કાર સાથે થોડી તકલીફ થઈ રહી છે અને હું શક્ય રિપેર માટે બુદ્ધિશાળી ઓટો આયાત સાથે કોઈ એપોઇન્ટમેન્ટ શેડ્યૂલ કરવા માંગુ છું.
3230|વંશાવલિ.
3231|નમસ્તે. હું સવારી શોધી રહ્યો છું, ચાર લોકો માટે વધારાની મોટી સવારી. અમે મૂવી થિયેટરોમાં એક શહેર તરફના પટ્ટા પર જઈ રહ્યા છીએ.
3232|હા. શુભ સાંજ. હા, કૃપા કરીને. હું ઈચ્છું છું કે તમે બેલા લ્યુનાથી પિઝા માટે orderર્ડર મૂકવામાં તમારી સહાય કરો.
3233|હાય, હું બેલા લ્યુનામાંથી કેટલાક પિઝા મંગાવીશ.
3234|હાય, હું બેલા લ્યુનાથી ચાર નાના પિઝા મંગાવું છું.
3235|અરે, હું બેઝ લુના નામના પિઝેરિયાથી એક પીક-અપ orderર્ડર શોધું છું. તમે મને મદદ કરી શકો છો?
3236|હાય, શું હું લોસ એન્જલસમાં ભાવનાપ્રધાન નથી તેની ચાર ટિકિટ મેળવી શકું?
3237|ઓહ હા. મારી પાસે 2014 એક્યુરા આરડીએક્સ છે. મને તેની સાથે થોડી તકલીફ છે અને મારે તેને ચેકઅપ માટે લાવવાની જરૂર છે.
3238|શું હું તે સ્થાનથી બેલા લ્યુના નામના પીત્ઝા માટે ઓર્ડર આપી શકું?
3239|હાય. હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં સીટ ડાઉન રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
3240|મારી કારને ફિક્સ કરવા માટે ઇન્ટેલિજન્ટ Autoટો આયાત પર એપોઇન્ટમેન્ટ લેવાની જરૂર છે.
3241|હું કેલિફોર્નિયાના સાન ફ્રાન્સિસ્કોમાં રાત્રિભોજન માટે એક સરસ, બેસવાની રેસ્ટોરન્ટ શોધી રહ્યો છું.
3242|હું બેલા લુનાને પીત્ઝા ઓર્ડર આપવા માંગુ છું.
